  
书名：和哥哥的五个朋友一起露营
作者：tfgr
【作品编号：245612】  完结
投票    收藏到书柜 (505)
原创 / 男女 / 现代 / 高H / 正剧 / 温馨 / 高H
简介：
【高H】【NP】【骨科】【偷情】【睡奸】
高考完暑假姜棉跟哥哥和他的朋友们一共两女五男一起露营，没想到在车上看到哥哥喜欢的女孩子在车上就被人偷偷插了，看得姜棉双腿湿透，谁知这只是个开始.。
当晚从哥哥开始，姜棉每个人都感受了一遍，开启了欲罢不能、欲仙欲死的露营经历。

第1章 车子颠簸的时候听到了她的一声喘息
高考结束后的那个暑假，为缓解姜棉等成绩的紧张情绪，姜棉哥哥姜云跟朋友露营时，一起带上了她。
姜云和姜棉差了六岁，早已经毕业，认识的朋友多是社会上的，姜棉都不太接触，这次参加露营的其他四男一女，她只认识女生小敏。
几个男人都知道姜云喜欢小敏，这次露营也是大家为了撮合他和小敏。
可姜棉并不太想看到这样的场景。
她才知道原来表面温柔可人的小敏，是来跟自己抢哥哥的。
姜棉在多少个夜里辗转难眠，偷偷在哥哥房间门口偷窥，看他沉浸在小视频的世界里，燥热难耐，就想着有一天自己跟哥哥也能跟小视频里的男女一样。
她当然要去，去搅黄他们那自私的计划。
小敏以为她拘谨拘谨，见到她便大方招呼道：“几年没见，绵绵都长这么大啦！坐我旁边吧。”
姜棉点点头，低着头走进了车里。
露营是包车的，结果因为临时加了一个人，座位不够。
同行的刘程提议道：“女孩子轻，小敏坐姜云腿上吧。”
“不行。”姜棉立刻反驳：“我哥哥前段时间才摔伤了腿，不能坐他腿上的。”
姜云并不把她的话当回事：“绵绵，这都过去两个月了，没事的。”
小敏亦是懂事道：“伤筋动骨一百天，我跟绵绵挤一挤就好了。”
刘程打着哈哈道：“这样，反正我平时也健身，小敏坐我腿上好了。”
因为是市区出发，离露营的地方有两个小时的车程，时间紧迫，姜棉的坚持让姜云没能得逞，最终决定让小敏坐在了刘程的大腿上。
车子启动，姜棉才松了口气。
行驶过程，她忍不住偷偷看观察小敏。
小敏今天穿了一件及膝的裙子，一坐在刘程的大腿上，膝盖便跟着露了出来，露出她白皙细腻的大腿皮肤，她今天还化了个精致的妆容，皮肤白里透红，就连额头冒出的汗水都衬得她出水芙蓉一般。
虽然正是夏热的时候，但车里打了很低温度的空调，姜棉几乎都想要加一件外套了，小敏竟然还流了汗。
“小敏姐，你很热吗？怎么在出汗？”
小敏突然有些紧张，双腿似乎突然紧绷了一下：“没、没事，最近有点上火了。”
她的声音听起来也有点奇怪，像是什么东西卡在喉咙里一样，说话很难受的样子。
他们坐在最后一排，也没人注意到他们的动静，姜棉索性就看着小敏，好好观察哥哥喜欢的女孩子到底是什么样的。
可她的样子越来越奇怪，随着车子的运行，她的眉头越皱越深，嘴唇紧紧抿着。
记得以前和她一起坐车远行的时候，她一点都不会晕车，现在才启程不到十分钟，怎么就难受成这样？
一想起如果哥哥知道，一定会关心她，姜棉默默闭了嘴。
司机突然提醒：“前面的路有点颠簸，你们女孩子如果会晕车的最好戴个耳机，不然可能会晕车。”
姜棉默默地掏出耳机。
小敏那么难受，却也没有开口，一直到车子到了山路，车子猛地颠簸了下，姜棉才突然听到小敏张口一声轻喘。
“啊……”

第2章 旁观/坐男人腿上被肉棒强行抽插，跟着车的摆动插入到数次高潮
这个声音太明显，全车的人都听到了，姜云自然也不例外，回过头细声关怀道：“小敏，怎么了？”
小敏微微张着口，摇摇头：“没……嗯……没事……”
可是听着那个声音……
姜棉脑子里竟回忆起了哥哥电脑里的小视频画面。
里面的女的在前戏的时候，就经常发出这样奇怪的声音。
姜棉的视线不自觉往下，停留在他们两人双腿交叠的地方。
这才发现刘程的手不知道什么时候已经放在了小敏的大腿上，而且那个位置几乎靠近屁股了，之间有意无意地在上面游走。
他们……在干嘛？
姜棉的心突然剧烈跳动起来。
平时她没少在某些场合脑补一些不正常的画面，可从来没在现实中看到过。
小敏穿得那么暴露坐在男人身上，而且她身上还带了好闻的幽香，很浅，却吸引着人想去闻，大概是个男人都会心动吧。
刘程这时候难道是，起反应，顶到小敏了？
姜棉靠在后面，带起耳机，却不放音乐，微眯着眼假装睡觉。
车子的颠簸还在继续，小敏的粉打得厚，脸红看不出来，可她的耳根子热得很明显，并逐渐蔓延到整个脖子。
她似乎不太乐意，推了推后面的刘程，视线扫了一遍周围，随即往后靠近刘程的耳朵边，说了什么。
看张口的动作似乎是“不要”。
刘程也回了句话，但姜棉看不出来，只看他的手越发收紧，并将手往小敏衣服下摆处往里钻。
小敏的手臂拼命夹着，还是没能阻挡住刘程手掌的进攻，那只手逐渐往上，一直停留在了小敏胸口的位置，小敏的身体突然抖了一下，张口狠狠喘息了几声。
姜棉看出来了，小敏正在遭受侵犯，大概因为车上都是熟知的朋友，所以她不好意思声张。
姜棉自然也不会帮她。
她还期待着刘程胆子再大点，直接在车上和小敏发生关系。
此时车里却热闹起来。
大家好不容易都有空聚集在一起野营，自然兴奋不已。
首先关注点就在唯一跟大家比较陌生的姜棉身上。
“妹妹，这次高考怎么样啊，听你哥哥说，平时是学霸？”
仗着和姜云的关系，大家便都自然地叫姜棉一声妹妹。
姜棉拿下耳机，看了眼小敏：“没有，小敏姐才厉害的，哥哥说小敏姐高考考了全校第一。”
把话题引了过去，不知道的自然要问一句：“是嘛，小敏这么厉害，怎么以前没听说过？”
看到大家都从后视镜里看小敏，刘程的手立马往下，从她的胸口位置挪开，放到了她的腰间。
可姜棉却从小敏的侧边看到了映出来的内衣扣子。
已经被解开了。
小敏双手突然紧紧抓着衣角，轻轻“嗯”了声：“都是过去的事情了，嗯……没什么、好、好说的……”
她只想快点把大家的视线挪开。
乳房没了束缚，小敏很没安全感，随着车身摆动的时候，内衣也在她的乳房上蹭着，随时都可能脱离乳房的那个位置。
姜云倒是细心：“小敏，你声音怎么了？是不是不舒服？”
姜棉在心里白了眼。
哥哥平时看那么多的小视频，都白看了，人额头汗珠密布，牙齿紧咬着嘴唇，跟随着车身时不时颤抖一下，还坐在男人的大腿上，这么明显都看不出来？
小敏悄悄抓住了刘程的手，勉强露出一个笑容：“想到今天要露营，昨晚就，就有点睡不着……”
还没到时候，姜棉也怕哥哥发现，又帮她解围：“哥哥，小敏姐姐说不定有点晕车，晕车的人不想说那么多话的。你别一直问小敏姐姐，小敏姐姐不舒服会自己说的。”
姜云立马抱歉道：“对不起对不起，我不问了。”
呆哥哥就这么回过了头，没再注意他那个正在被侵犯的女孩。
车子起伏间，姜棉听到了刘程粗重的喘息，他似乎已经急不可耐了，一只手往小敏的裙子里钻，吓得小敏连忙加紧自己的双腿，可本来就张着腿坐在别人的身上，刘程轻而易举就将手钻了进去。
那只手往里挑了挑，姜棉耳边再次传来小敏压抑而难掩的哼声。
“呃嗯～～～”
姜棉听得头皮发麻。
从前看暴露的小视频就已经兴奋不已，没想到如今看到如此隐晦的现场，竟更让她下腹涌起热流来。
原来当着别人面偷情，能这么刺激，小敏似乎随时都处在高潮的边缘了。
“不要……刘程……嗯……那里不、不能碰……呃……”
她的声音已经藏不住了，姜棉依稀能听到一点，便往那边歪了歪头。
小敏和刘程也注意着她的动静，可姜棉装睡装得很像，他们并没有察觉。
刘程的眼睛在观察着周围，看到没人注意，就往小敏的耳朵边吹气，小敏的身体一软，差点倒了下去，被刘程死死抓住。
“别吹……手指……别揉，我不行……啊……”
小敏一出动静，就连忙闭口。
还好车子的动静大，盖过了车子里的轻喘。
姜棉不自觉咽了咽口水，比刘程还难耐。
她不由得想到如果自己做在哥哥的腿上，坐到了哥哥硬起来的地方……
这么一想，姜棉的身体就一阵发软，口中也不由得发出了一声轻吟。
再看小敏的大腿，姜棉已经看到粉色内裤的边缘了，小敏边抓着刘程的手，一边撑着身体尽量让自己不会往下滑，已经顾此失彼了，根本顾不上护内裤。
但凡车子抖一下，她的身体都会撞在刘程的硬挺上，之前的教训太多，所以她没办法松手让自己滑下去。
车子终于开始平稳下来。
姜棉看了下时间，过了才不到二十分钟。
足够刘程在车上尽兴完一整套了。
其余几人还在车上聊着什么，姜棉已经听不到了，夹着腿，比小敏还难受。
车子行到了一处隧道里，视线突然黑了下来，隧道里的灯也不能完全照亮车里，视线朦胧之中，刘程似乎动作很大，出隧道的时候，从裙角那里露出的内裤已经不见了踪迹。
他们竟然敢脱了内裤？
此时刘程的手肯定已经摸到了小敏赤裸裸的阴阜上，因为刘程的手突然往里深入，旋转着进去，也不知道进了几根手指头，很快便动了起来。
姜棉听到了抽插的声音。
虽然很细微，可她离得很近，而且也在细心听，很容易就能注意到。
以及小敏的喘息。
她的声音听起来已经很兴奋了，一直紧绷的手似乎也开始无意识软下去，触的她发出声音的时候，又突然醒悟，抓紧刘程的手。
“呃嗯……呃啊……”
小敏的身体跟着手指的动作前后轻轻摆动起来。
她脸上的表情依然带着抗拒，可恐惧中带着一丝不容拒绝的难耐，双腿一张一合的，也不知道是想刘程离开，还是想让他更深一步。
姜棉的小腹一热，双腿间的热流不自觉涌了出来。
小敏姐这时候一定被玩得很爽。
在这么多男人包围着的车里，她还要躲着大家的视线偷偷感受男人带给她的快感。
听着那越来越清晰的水声，姜棉确信，刘程的技术很好。
姜棉悄悄放松了双腿。
忍住。
不然一会儿裤子湿了就不好看了。
刘程似也意识到了这个问题，将裤子半褪了下来，车子突然一阵急刹，小敏的身体猛地扎到了刘程的身上。
“呃啊……”
她惊呼一声，这一声里带着喘媚，双腿夹紧，仰着头，迟迟不能缓过来。
车里的男人都听到了，也没什么反应，只有姜云职责了句：“开车稳点。”
大概大家都只当突然的刹车让小敏本能惊呼而已。
并没有想到是小敏的下体狠狠地撞到了刘程的身上，直接撞到了高潮。
姜棉看到的电影里，那些女人高潮的时候，反应很多都是这样的。
小敏果然是个骚货，表面不情愿，却还是被别的男人撞到了高潮，根本就配不上哥哥。
趁着小敏软弱的时候，刘程双手扒开小敏的大腿，小敏已经软到没什么力气了，略微挣扎了一下，就被轻松分开双腿，轻轻抬了下。
小敏像是感受到了什么，脸色巨变，连忙抓住了前面的座椅靠背，躲着后视镜拼命摇头。
刘程空出一只手再次钻入到她的裙子里捉弄。
小敏痛苦而难耐地挣扎着，半起立的身又坐了下去，双手放在座位上颤抖着。
“嗯哼……哼嗯……”
她露出的手臂都变红了，身体显然处在极度兴奋的状态。
姜云突然抓住了小敏的手臂：“小敏，往后坐，别等下急刹车又往前冲了。”
姜棉差点笑出声。
刘程符合道：“是啊，小敏，我会抓稳的。”
他的声音里带着不易察觉的沙哑。
姜棉到底也是经历不多的，在她这个年纪，还停留在男女授受不亲的阶段，现在才知道，原来成年人坐腿上这种接触也是正常的。
不然哥哥怎么会不吃醋呢。
刘程更是大胆地揽住小敏的腰，往后一抱。
“呃嗯……”
小敏连忙半蹲着支撑身体，却方便了刘程找角度，他的手放进了两人的空挡间，调弄了下什么，接着再压住小敏的身体。
小敏此刻已经带着哭腔：“求你，不要……不要进去……”
箭在弦上，刘程此刻已经红了眼，姜棉甚至到能嗅到浓重的荷尔蒙气息在空气中散发，扰得她这个想清心寡欲的人都被迫有了感应，下腹不自觉阵阵发痒，热流不受控制涌出。
小敏挣扎间，刘程的脸看过去更兴奋的样子，半眯着眼感受着什么，应该是小敏的私处在摩擦着他的肉棒。
姜棉脑补着，呼吸跟着加快。
也不知道司机是中了什么邪，跟刘程打配合似的，重要当口竟然再次行过了一个水坑，车子狠狠晃动了两下。
小敏的身体不稳，坐了下去。
“啊嗯……”
她连忙捂住了自己的口，同时刘程也满意地粗喘一声。
进去的是小敏的身体，酥酥麻麻全身的却是姜棉。
她听到了，插进去的声音。
进去之后他们两人都僵了一瞬，反应过来的小敏继续往前想退出去。
可硬体已经进去，刘程哪里肯放她，紧紧搂住她的腰，她便已经动弹不得。
刘程此时压抑了自己的动作，只摸着车子摆动的规律，在车子晃动的时候，他便抓紧机会，狠狠地往前抽插。
小敏被折磨得不行，眼眶都红了，眼里的泪不自觉流了下来。
姜棉内心腹诽，明明是爽的，东西都插进去了，还在那里挣扎。
没任何意义。
“马上就到服务区了，你们想上厕所的就准备准备赶紧去哈，还有一个多小时呢。”
姜云拍了拍姜棉的肩：“绵绵，要去厕所吗？”
姜棉摇摇头，做出疲惫的样子，声音亦是有气无力：“困……”
她热闹还没看够呢。
而且她不知道自己下面这时候是不是湿的，不能让人看出来。
剩余几人显然都有了经验，纷纷下车，只剩下刘程、小敏和姜棉三人。
姜棉闭着眼假装睡觉，又戴了耳机，小敏和刘程此时的声音也大胆起来。
小敏忍了一路，总算是可以倾泄出声了。
“啊……嗯……刘程你……你混蛋……哈啊……出、出去……”
虽然人都不在车里，可外面有别的车走过，她这么大声，大约也实在是情难自禁。
刘程闻着她的脖子，靠近她耳朵道：“你夹得那么紧，我怎么出去？小敏，谁让你今天穿的丁字裤，我一开始也不想的……”
丁字裤？
想勾引哥哥？
“我让你，别、别进来……呜呜呜嗯……你还进、进来……”
“没事儿，反正你不是处女……你不是也挺爽的，都被我干到两次高潮了。”
“我没、没有……”
在车子里只有有一点动静外面就会很明显，所以刘程下面的动作反而比开车时候更保守，只是手里和嘴上的动作更大胆，大手在小敏的乳房上肆意揉捏，唇在小敏的脖子上到处点火。
“好痒……呃嗯……手……拿开……”
“我现在可没挽留你，你自己不站起来，我都快被你吸到射了。”
他们用词太过露骨，姜棉的心都快跳出胸腔了，还好两人的喘息太重，盖过了她的声音。
小敏扭头看向姜棉：“绵绵还在，你，你就不怕被、被发现吗……”
“看见了就看见了，我们都是单身，做点爱又怎么了？”
“无耻……”
“那你别高潮。”
刘程突然咬住她的耳朵，舌头在上面舔着，一遍手深进裙子里。
姜棉不知里面在干嘛，却突然感觉到车子一阵轻微的晃动，像有人在剧烈颤抖，小敏说的话再也连不成句，慌张中带着点控制不住的娇媚。
“不……哈啊……不可以……呃啊……啊～～～”
她的身体再次往前一倾，剧烈的喘息将她包围，身体弯成性感的弧度，姜棉听到了水滴在车子地板的声音。
小敏久久缓不过劲来，半晌瘫倒在刘程的怀里，软绵绵的，任由拿捏的样子。
里面的东西也不知道有没有拔出来。
姜棉很想看看，可惜那几个男人已经陆续回到了车上。
“诶，车里是不是有什么味道？”
司机一回到车上，便到处闻了闻。
刘程拿着一个空瓶道：“不好意思，我刚不小心打翻了饮料。”
“哦，没事，小敏一直坐你身上，应该很累吧，换个人吧。”
司机很体贴，可小敏却肉眼可见慌了。
刘程连忙道：“不用不用，我都把她裤子弄湿了，再坐别人身上，那不是把别人裤子也弄湿嘛。”
小敏更是紧张地抓紧了袖子。
此刻两人下面还连接着，自然不能分开。
刘程此刻却忍不住露出享受的神情。
姜棉不解。
难道小敏紧张的时候，刘程会更舒服？居然当着这么多人的面就忍不住了。
“行吧，你累的时候就说，到时候换人。”
旅途漫长，车子行驶，小敏再次进入了新一轮的折磨。
只是之后她明显不那么抗拒了，所有的力气都用来咬住嘴唇忍耐声音，而且表情也比之前享受了很多。
直到下车的时候，小敏的腿打着颤，站都站不稳。

第3章 和哥哥睡觉时被别人偷偷舔逼舔到清醒，抱起来边走边干淫水泛滥
一共七个人，四顶帐篷，小敏单独一个帐篷，姜棉和姜云一个帐篷。
只有姜云没什么心思，入睡很快，姜棉听着他平缓的呼吸，偷偷靠近到他的怀里，闻着姜云身上的味道，姜棉的心都快跳出来了。
记得第一次发现哥哥手淫，是在半夜出来上厕所的时候。
那时候的她听到哥哥卧室里有动静，便透过门缝看向里面。
哥哥坐在电脑前，下面什么都没穿，露出一根紫黑凶猛的硬棍。
姜棉看到那根东西，腿便开始发软，当时的她又害怕又震惊，却挪不开脚步，在门口偷偷看着哥哥的东西。
哥哥的手放在硬挺上来回套弄，嘴里还发出令人脸红的低吟，直到性器上喷出了乳白色的液体，哥哥才停下来。
此后姜棉学到半夜，总是会路过哥哥房间，偷看哥哥的行为。
原来哥哥那么饥渴，几乎每天晚上都在做着同样的事情。
哥哥沉迷于这样的事情，让姜棉对性事也产生了好奇，趁着哥哥不在的时候，打开他的电脑，偷看里面的小视频，那些视频启蒙了姜棉，后来在看姜云套弄的时候，她已经会想象那根粗大的东西插入自己的身体里，会有多爽了。
山里的夜晚很冷，姜棉却觉得身体燥热，她小心地靠近姜云的脖子上，轻轻吻了吻姜云的喉结，那股热流更明显了，身体深处像是种了什么火种一样，热得她只想脱衣服。
姜棉偷偷伸手进自己的衣服，小心解下了内衣扣子，将内衣往上翻开，旋即凑到姜云身边，用自己的胸口挤压着对方。
哥哥……
姜棉在心里轻轻呼唤着，绵软的胸口隔着两件薄薄的衬衫，姜棉感受到了姜云身上的肌肉。
不是很硬，在触碰到的一刻，酥麻便从姜棉的身体散开，一直蔓延到脚底。
她第一次直接感受，这么一碰就受不了了，赶紧分开，双腿忍不住并拢。
意识到自己做了这个动作的时候，姜棉想到了车上的小敏。
她那时候夹得那么紧，手指在下面的触碰，一定很舒服。
姜棉自觉喉咙有些发干，又悄悄将手伸到被子里面，脱下自己的内裤，藏在自己的枕头底下。
她轻轻咽了咽口水，才小心地抬腿，勾向姜云的腰身。
还没碰到，姜云突然往这边转身，姜棉连忙收回腿，却来不及躲避，姜云的手伸了过来，掌心正好覆盖在她的胸上。
姜棉轻哼了声，赶紧捂住自己的口。
姜云的手很大，一只手就能完全覆盖住姜棉的乳房，隔着一件衣服，姜棉能明显感觉到姜云掌心的热度。
几乎烫到了她的娇嫩的皮肤。
好痒……
姜云似乎在睡梦里也能感觉到掌心的柔软，下意识揉了揉。
“嗯……”
姜棉差点惊呼出声，身体的本能反应让胸口的乳房感受到了电流一般的感觉，热热痒痒的，而且她不敢去抬姜云的手，任由那只手放在那个地方，电流的感觉持续不断。
喜欢的哥哥居然揉了自己的小乳房。
这个意识涌入大脑的时候，姜棉更是被一种巨大的满足感包围着，身体便有些扛不住了。
姜云揉捏一下便停了下来，姜棉才刚刚缓口气，那只手却又突然揉捏了几下。
姜棉的身体一阵发麻，顿时软了下来。
她终于知道小敏在车上忍得有多辛苦了。
不行，这只手简直像个定时炸弹，姜棉那从未被人碰过的胸不能再受刺激了，她甚至感觉到乳头的挺立，而且越来越明显，跟车上的小敏兴奋时一样。
姜棉听着姜云均匀的呼吸，抓住了姜云的手臂，缓缓抬手。
姜云的手很重，姜棉用了点力气，才将手挪开。
姜棉正要松口气，那只手却突然准确地找到姜棉的胸口，再次压了下来。
姜云的口中还不满地哼出声来。
姜棉抓住姜云的手忍不住收紧。
睡梦中的姜云完全没意识，下手不知轻重，姜棉被揉几下，便又疼又难受。
她正打算再次抬腿，却突然感觉到脚腕被一只温热的东西束缚住，吓得她瞬间不敢动了。
一个什么人的手。
难道是自己做坏事被发现了？
姜棉紧闭着眼，这么尴尬的事情绝对不能承认，继续自己的装睡技能。
“绵绵？”
刘程刻意压低的声音。
完了完了，居然被刘程看到了。
明明白天做坏事的是刘程，姜棉此刻却觉得在车上错的那个人是自己。
两件事叠加，她更心虚。
没得到姜棉的回应，刘程更大胆了，手在脚腕处轻轻抚摸着，姜棉甚至能感觉到一股热气喷洒在她的脚上。
她此时满脑子想的是不能被发现自己连内裤都脱了，根本没想到刘程想要做什么。
夜里山上有热闹的蝉鸣，刘程似也不怕被人听到，开口道：“绵绵，在车上看得那么兴奋，居然还偷拍，背地里还要欣赏吗……”
他居然看到了……
姜棉的心梗了一下。
说话的热气打在姜棉的脚上，痒得她想躲避。
可她不能动，强行忍下了动作。
突然的一股湿热贴在了姜棉的脚腕上。
姜棉浑身颤了颤，才发觉自己的脚腕竟如此敏感，差点就把人踢了。
可哥哥的手还压在她的胸口上，若是有什么动静，一定会吵醒哥哥的。
刘程是不是认错人了，为什么要亲自己的脚腕？
“嗯，绵绵的身体好香……”
刘程明明不知道她是醒着的，却似乎在和她对话一样，得不到她的回应也没事。
而且那么变态的一句话，姜棉听着该是恐惧，心里更多的居然是兴奋。
一定是因为哥哥的手在自己身上。
刘程的湿吻并没有浅尝辄止，唇停在脚腕上的时候，还继续往上。
湿热顺着腿脚一路往上蔓延，轻轻的电流酥痒接连不断，姜棉的全身都起了鸡皮疙瘩，也不知道自己有没有忍住颤抖。
她全身的注意力都在要牙关紧闭上了，没意识都抓着被子的手已经用力到指尖泛白。
眼看就要吻到大腿，姜棉连忙夹紧双腿。
不能让他看到自己没穿内裤。
刘程遇到阻碍，动作也不敢太大，只在膝盖处盘旋。
他伸出舌头，轻轻舔着姜棉的膝盖。
“呵嗯……”
姜棉粗喘一声，腿脚开始违背她的意识打颤。
睡梦里的人也有这个反应，刘程看起来经验丰富，一定不会知道自己已经醒了。
姜棉的思绪很乱，一个没注意，刘程便已经撩开了她的睡裙。
他的动作停住了几秒。
姜棉无地自容。
被发现了，自己没穿内裤。
而且因为刚才对哥哥的意淫，姜棉的双腿间还是湿的，她甚至都没办法确定，那些湿润有没有沾染到那几根稀疏淡薄的阴毛上。
“绵绵，你居然没穿内裤！”
刘程大感震惊。
姜棉无法面对被发现脱内裤的窘迫，越发怕被发现自己在装睡了。
而且她的身体隐隐在期待着什么，担心刘程发现自己醒来，给自己的感觉就不再继续了。
明知道不能这样，可就是忍不住。
在车上看到小敏被弄得那么舒服，姜棉就忍不住期待。
于是刘程再次掰开姜棉的双腿时，姜棉并没有任何的反抗。
“绵绵下面真漂亮……”
粉嫩的小穴紧紧闭着，却在下面流出了几道透明的液体，在刘程看到的时候，穴肉微微颤抖，里面还在往外流。
虽然是夜晚，但帐篷外有专门为露营者提供的夜灯，在里面隐约也能看到彼此。
冷风灌入到姜棉的双腿间，像是提醒着刘程的视线放在了上面一样。
姜棉羞臊极了，额间此刻在瞬间就冒出了绵密的汗水，脸烫得可怕。
刘程会像对小敏一样对自己吗？
姜棉又怕又期待，即使刘程还没碰到什么敏感部位，身子骨的颤抖就已藏不住了。
刘程将她的睡裙继续往上撩开，一直到姜云的手压着的地方。
“内衣都没穿？”
刘程的话里带着琢磨。
“这对兄妹……”
怕不是早已经暗通款曲了。
“以前做过了吗？难怪发情发了一天。”
姜棉一颤，才发现自己一天的心不在焉，居然都被刘程看在眼里。
她有那么明显吗？别人是不是也看出来了？
刘程爬进姜棉的双腿间，手指突然压在姜棉的阴唇上。
“嗯……”
姜棉抖了抖，感受自己的小穴被人掰开。
他，他居然就这么摸到了自己的那个地方！
平时就连自己洗澡的时候都不敢碰，敏感得要命，若不是上半身被姜云压着，姜棉几乎要挺起胸来。
她死死咬住牙关，只让自己的呼吸小心加快，而不让自己发出声音。
若刚刚还有机会拒绝，现在下面赤裸裸在刘程眼前，她更不能被发现了。
刘程看不到里面，想用手指插进去探，指尖才触到穴口，就已经寸步难行了。
他感慨了句：“看来你哥哥也不怎么样，都没把绵绵操开。”
没经过润滑的地方，他不太敢乱来。
下面的手一松开，姜棉的心跟着泛空。
是因为发现自己下面进不去，所以放弃了吗？
她下面早已经被别的东西进去过了。
在还不太懂生理知识的时候，拿着一个跳蛋，挤入到了里面。
那时候的她很疼，可一想到哥哥的性器比跳蛋大那么多，以后若是跟哥哥做，她还那么痛苦的样子，哥哥一定会嫌弃她，又生生忍耐下来。
既然第一次都破了，那现在就不会疼了吧。
姜棉放松了警惕，失落的心情还未落地，湿热再次触碰到了她的大腿上。
“啊……”
她惊呼出声，身体难耐地磨了磨地铺，躲着刘程的唇。
“绵绵，你醒着吗？”
刘程试探地唤了声。
这个变态问的时候居然也没有丝毫的慌张，根本就不怕被自己发现。
姜棉不应，只将手抽出被子，放在被子上，努力放缓自己的呼吸。
继续装睡。
刘程轻笑，也不知道在笑什么，大手抚摸着姜棉的大腿。
“绵绵，你是不是尿床了，水怎么这么多？”
姜棉有苦难言，忍受着刘程言语的刺激。
那只手旋转着往上轻抚，离大腿根越近，酥痒的感觉越强烈，一直到了腹股沟处，姜棉咽了咽口水，全身紧绷着，穴中再次涌出了热流，刘程的手却突然放开。
“呃嗯……”
姜棉轻吟着，没预料到在刚失去刺激的时候，竟也能出声。
太刺激了，她一个完全没什么经验的小女孩，根本招架不住刘程的调弄，不出一会儿便气喘吁吁，根本藏不住自己的情绪。
一眼就看出来在装睡。
没经验的小女孩最好逗弄，刘程玩得不亦乐乎，并不着急直接下手，极有耐心，每一步都很轻的动作，虽然这样也能引起小姑娘身体的轩然大波。
看到只是摸大腿就摸到淫水泛滥的姜棉，显然身体已经软到任人拿捏，不像小敏，兴奋时还能抵抗。
先让她爽一下。
刘程将手指压在了姜棉的阴蒂上，轻轻揉了揉。
“嗯呃……啊…………”
姜棉的身体突然一僵，胸口往上顶起，热流从小穴大量涌出，聚落的颤抖随之而来，初次被人玩到高潮的感觉将她包裹。
刘程再次被她惊到，还难以置信道：“高潮了？绵绵也太敏感了，做起来一定很爽。”
小女孩的身体就是刺激不得。
姜棉还处在高潮中，大脑空白一片，没听到这句话，但身体终于有了自己想要的感觉。
比想象中的还要舒服。
看着源源不断涌出的热液，刘程的喉咙上下动了动。
姜棉许久才从巅峰中下来，还来不及反应自己是不是已经被发现，私处就被一股湿热包裹。
“哈啊……呃啊……不……”
几乎一碰就会刺激得她身体痉挛，此刻竟被刘程用嘴巴包裹着。
姜棉顾及不上自己已经被发现，顶着姜云手的压力，身体往后退去。
原来那时候小敏姐姐说的不要，并不是欲拒还迎，而是人的身体真的会舒服得受不了。
刘程追了上来，舔着姜棉的腹股沟，舌头是不是舔到小穴边缘。
姜棉热得受不了了，大口大口喘着粗气。
生理性眼泪不受控制地一滴滴滑落，脸上潮红一片，一副情动的样子。
她感觉到胸口上的手再次动了下，又忙不迭地抓起被子塞进自己的口中。
“绵绵？”
恍惚中，姜棉听到了姜云的声音。
她的快感在此刻加强了数倍，底下的人也停下了动作。
放在姜棉胸口的手紧了紧。
“呃嗯……哥哥……”
像是无意识的应答。
姜云的手立刻松开：“绵绵，你怎么，没、没穿那个……”
是哥哥的声音，他醒了！
姜棉瞬间清醒过来，大脑却一片空白，不敢回答。
眼前的修罗场已经超出了她能解决的能力范围，她不敢想象被哥哥发现自己被人弄到高潮时的反应。
若是发现，会不会觉得自己很随便，以后看视频想要，也能找自己？
一出现这种念头，姜棉都被自己吓了一跳。
她怎么能有这种卑贱的想法？哥哥虽然欲望强烈，平时却很疼自己。
“绵绵？”
姜云再次叫了声。
姜棉依然没应。
姜云叹息了下，随即开始往旁边挪去，远离了姜棉。
并没有发现姜棉的腿间还有个人。
姜棉松了口气。
然而大腿上的湿热突然再次袭来。
姜棉使出了吃奶的力气憋住了自己的喘息。
哥哥这时候那么尴尬，肯开不会那么快睡着，不能让哥哥听到动静。
她踢了踢刘程。
刘程顺势抓住了她的脚，往两边压去，反而将她的双腿分得更开。
不能在装了，这样下去会被哥哥发现的。
在哥哥面前，在窘迫也要阻止不可挽回的事。
姜棉正打算挣扎，刘程的唇突然转到了她的腿间，含住她的私处。
“啊嗯……嗯呃……”
姜棉的身体骤然软了下去，连声音都不受自己控制了，一声声喘息溢出于口。
她转头看向姜云。
哥哥肯定听到了，却始终背对着她。
妹妹对哥哥的情愫那么浓厚，哥哥又怎么会没发现。
她并不知道，姜云看到过她的自慰，口中还叫着姜云的名字。
这时候的姜棉在姜云看来，是在勾引他。
刚刚还不太确定，现在这明显的声音，倒是确定下来了。
因此他不始终不回头看。
帐篷不小，姜棉努力往姜云的身边挪去，伸手够着姜云的衣服。
刘程却伸出了舌头，从阴核上往下轻轻舔过，舔到了姜棉的穴口边缘，只在穴口探了一下，也不深入，又往上加重了舌头的碾压。
姜棉的手落了下来。
她的身体被剧烈的快感包围，哪怕这时候看起来像是自己当着哥哥的面被别人侵犯，而哥哥却始终没有回头看自己，她也觉得刺激不已，身心对性的渴求超过了对哥哥的喜欢。
只会想着，如果是哥哥在舔自己，那一定更爽。
姜棉艰难地抓住了姜云衣服的一角，刘程突然收起舌头，猛地吸了吸。
“啊……啊哈……哥哥……”
姜棉扬起脖子，双腿打着颤，眼前白光一片，再次淹没在了高潮里。
比起冷冰冰的跳蛋，刘程的舌头太热太软了，视频里那些看起来亏张的反应并没有欺骗她。
聒噪的蝉鸣盖过了刘程吞水的声音。
吞够了就继续往上亲吻着姜棉的身体，钻进被子里的他边吻边往上拉开姜棉的睡裙。
热吻在身上到处游走，姜棉再也没忍住，一只手隔着被子抱住了在被子里到处游走的人。
她已经迷离到失去了窘迫感，想着都已经这样了，被发现又如何。
姜云突然掀开了被子，不敢看姜棉这边，往外走去。
自然也没发现帐篷里的不速之客。
没了姜云，刘程更大胆了，掀开碍事的被子，冷风直接打在姜棉的乳房上。
姜棉已经两次高潮了，还在保持着最后的体面，挡住刘程的胸口：“刘程哥哥……不要……”
她一边说一边还扭动着身体。
其实心里很怕刘程离开，她知道扭动身体只会让男人更受不了。
“不装睡了？”刘程的声音沙哑，凑近姜棉的耳朵上，说话时候热气扑在上面，带着她下面的热气，一只手往下探去。
就是这只手，在车上把小敏弄得欲仙欲死。
姜棉的气越喘越急，欲拒还迎地抓住刘程的手阻止：“我哥……哥哥在外面……嗯……”
她的力气很小，刘程轻易就能挣脱，挤入到她的双腿间，指尖剐着她的阴蒂。
姜棉被剐得身体一抖一抖的。
“不要摸……呜嗯……别弄……哥……哥哥……”
她说得很小声，只有刘程能听见，听起来就是在叫他哥哥。
刘程一听更是欲火上头，手指急切地找到入口，钻了进去。
刚才经过他的前戏，穴口不像一开始那么难进了，而且一下就能插入两根。
异物的侵入让姜棉挣扎地更剧烈。
“哥哥，求求你……”
“求我什么？”刘程的声音沙哑得不像话：“绵绵，你想勾引你哥哥，半夜偷偷脱内裤可不够，我教你……”
他一只手握住了姜棉的乳房，一张口含住了另一边的乳头。
“呵啊……呃啊……痒……哥哥……好痒……”
到处的敏感点被刺激，超出了姜棉的感受范围，她像一条搁浅的鱼，在岸边扭曲弯腰挣扎，骨头比刚才硬了许多，可双手却抱住了刘程，往自己的胸口按去。
上身的刺激让手指在下面的侵入更顺利，噗嗤噗嗤将她的阴道慢慢扩张。
“舌头不能……那里……啊……别那、那么快……那个地方……啊啊啊……”
刘程的舌头在乳头上迅速扫弄，仿佛要把车上在小敏身上欠缺的吃奶爽感给弥补回来，那时候他就恨不能当着大家的面就吃到小敏的奶子，如今更嫩的乳房在面前，他自然欲罢不能。
直到姜棉的动静太大，刘程才松开她的乳房，用手捂住她的口：“太大声了，会被听到，你想让他们一起来干你吗？”
一起？
姜棉的阴道忍不住夹了下刘程的手指。
这毫无城府的反应让刘程嗤笑了声：“还真想啊。”
姜棉将脑袋撇向一边：“我、我没有……”
“那你忍一下。”
“不、不行……”
姜棉流着泪，撑起无力的手往后退，刘程的手指轻易追了上去，“噗嗤噗嗤”规律抽插起来。
姜棉抓着刘程的手，身体跟着轻微晃动，脸上露出难耐的神情，双腿因为被刘程的身体顶着而不能随意动作。
“刘程哥哥……哥哥……太……太刺激了……呃嗯……不要了……呃嗯……好……好奇怪……”
她一喘一喘地说话，饶是经验丰富的刘程也差点把持不住，插入第三根手指，动作失了分寸，重重顶入姜棉的穴里。
“不……不行了……不能……再……要……要到了……哥哥……啊……哈啊啊……”
姜棉半撑着身体，头突然后仰，剧烈地热流再次袭来，快感几乎再次销魂。
在临高峰之际，刘程的手却突然后退，高潮生生被切断，姜棉的阴道死死夹住逃离的手指，却还是空了下来。
阴道口强烈收缩，临到高潮却没到的感觉把姜棉折磨得不轻，她的身体下意识追了上去。
刘程按住她的双腿，压在她身上，用自己早已赤裸的性器压在姜棉的私处，轻轻顶了下：“绵绵是不是很想被插？”
姜棉第一次感受到男人的性器，居然那么烫那么硬，如果进去，一定会捅坏的吧？
可此刻被开发出来的身体欲望已经到了巅峰，本就对哥哥饥渴了两年的身体，根本不可能在这时候停下来。
而且小敏姐姐被他插的时候那么爽，看样子也没捅坏。
姜棉没回答，小穴却在吞吃着刘程的龟头，代替了她的回答。
刘程却不着急插入，而是将帮棒身压着姜棉的私处，时轻时重地前后碾压。
姜棉的腿勾住了刘程的腰，口中呢喃声不断。
“嗯……哥哥……难受……”
刘程温柔地撩开她的头发，那双本该湿漉漉的双眸，此刻已经迷离不堪，失神地望着他，身体的下意识动作都在主动加重顶撞他的性器，尤其是入口处。
“绵绵，你跟你哥哥做过多少次了？”
姜棉带着哭腔：“没、没有……嗯……”
身体不能满足的委屈，加上确实难受，姜棉都不知道自己一出口竟有这样的声音。
刘程舔了舔她的眼泪：“没做过还能这么性感？是不是天天自慰？”
姜棉摇头。
“绵绵以后不要自慰了，想要的时候就找我。”
说话同时下身还在不停挺动，他知道姜棉敏感，所以控制着速度，两下的间隔时间很长，而且一下比一下轻。
姜棉被吊得不上不下，不开口便已带着抽泣的声音。
“难受……好难受……嗯……”
刘程抱着她坐在自己身上，撑着她的腰，将性器对准穴口道：“想要，自己坐进去。”
他可不想小丫头之后不认账，第一次就让她自己来。
姜棉咬了咬唇，理智还在挣扎着。
刘程勾了勾她的乳头：“你只要稍微坐下来，就不会那么难受了，我们这个姿势，比在车上和小敏的还爽。”
小敏……
自己哪里比不过小敏了，哥哥为什么喜欢小敏不喜欢自己？
姜棉已经被悬在高潮的边缘很久了，难受得不行，她不知道只要表面蹭蹭也能缓解，信了刘程的话，一定要深入到里面才行。
刘程的手刚刚好举着她的重量，只要她稍微用力往下，就能让肉棒进去。
姜棉的脑子全被快感占据，一波又一波的热流控制着她的思想，几乎没有一点犹豫，坐了下去。
“嗯……呃……”
龟头卡在了入口处。
本以为只要稍微用力，就能顺利吞下一整根，谁知刚开了个口，姜棉感觉到性器的粗大，就不敢再动了。
刘程重新将她弄倒在床上，扶着姜棉的腰身，身子一挺，便没入了大半根。
“啊！”
姜棉的身体一缩，阴道仿佛被撕开一样，虽然和跳蛋进入身体比，并没有那么疼，却还是让她的眸子清澈了一瞬。
“等等……疼……”
她颤着声拒绝，刚积累的快感都减退了一些，高潮边缘的感觉生生被斩断。
比悬在那边还难受。
刘程也不好受，没想到前戏弄了这么久，还是紧得不行，阴道把他夹得几乎要缴械。
和小姑娘的第一次可不能这么丢脸。
他低头靠近姜棉的耳朵边，用舌头勾着姜棉的耳朵。
“忍一忍，一会儿就舒服了。”
一只手去揉她的乳房，一只手挤入两人相交的地方，压着她的阴核左右揉弄。
阴道里的血管神经跳动得厉害，姜棉很快再次软了身体，喘息带着快感的呻吟，刘程才轻轻浅浅地挺动起来。
硕大的肉棒挤压着未被侵犯过的阴道，一动起来直接牵动着里面丰富的神经血管。
“怎么样，还疼吗？”
他的声音很温和，和对待小敏的态度完全不一样，姜棉下意识就要和小敏比，心里得到了些许的满足。
可到底也是羞得，只扭过头，躲避刘程对她耳朵的亲吻。
“别舔……嗯……太……刺激了……”
她会受不了。
刘程进去就知道她的情况了，　她确实没做过，里面第一次被男人插，生涩的反应骗不了人。
他耐心地开发着，浅浅插几下，直到性器完全进去之后，才开始加大动作。
再次抽出来的时候，刘程把姜棉的双腿抱起抬高，往两边分开到最大的位置，突然狠狠撞了进去。
“啊～～～哈啊～～”
姜棉上身弹起，一个巨大的激灵，快感猝不及防累积到了巅峰，不受控制地发出了生理性呻吟。
她的大脑再次一片空白，根本不知道发生了什么，甚至不知道自己在大声呻吟，刘程感受阴道给他性器按摩的快感同时，还要伸手去捂住姜棉的嘴，堵住这足以吵醒所有人的声音。
姜棉第一次体验插入性高潮，持续了十几秒的时间。
这动静，她哥哥肯定听到了，如果是自慰，也不会这么剧烈。
可迟迟没有人来看一眼。
刘程找回了一点理智，竖起耳朵听着帐篷外的动静，此时听到了另外的呻吟声。
是小敏的声音。
加上男人粗重的喘息，两人亦是动情的时候，而且没怎么背人。
难怪这个帐篷动静这么大，姜云也没来查看，原来他也正沉浸在美人怀中。
而剩下的几个朋友，也都知道这回露营是为了撮合姜云和小敏，听到这个声音，也不会打搅他们的兴致。
所以刚刚，大概是把姜棉的高潮声，当成了小敏的声音。
刘程抽出性器，带着姜棉翻了个身，从姜棉身后再次挤了进去。
姜棉已经被操弄得神志不清，任由刘程摆弄，只有低低的哼声。
刘程从她身后趴到她耳边：“你听，你哥哥和小敏也在做爱。”
姜棉眸子一抬，立刻忍住了自己的声音，听着帐篷外的动静。
果然，哥哥的喘息声从不远处传来，伴随着啪啪啪的声音，他很投入，和小敏的娇喘声此起彼伏。
听过那么多年，姜棉很确定那是哥哥，想骗自己这是别的男人都没办法。
还是没能阻止他们在一起。
“哥哥……”
她落下泪来，身体在刘程的动作下一晃一晃的，胸口的乳房被刘程握在手里。
后入的姿势让性器插到了更深的位置，姜棉狠狠喘了口气，往后推着刘程：“不要了……啊……不做了……哥哥……”
刘程才刚到兴头上，狠狠插着她的小穴：“我还没爽呢，等会儿。”
“不要……呃嗯……哥哥不能……和小敏做……让他们停……嗯……停下来……”
姜棉的话被刘程撞成了碎片。
刘程不解：“为什么不让他们做？你哥哥喜欢小敏，小敏也喜欢你哥哥。绵绵，难道你也喜欢你哥哥？”
姜棉被说中了心事，阴道再次夹了夹。
刘程低吼一声，闭着眼咬牙忍了下来。
差点被夹射。
小女生的心事真好猜，全都写在了她的阴道里。
刘程抽出性器，正面压上姜棉的身体，勾着她的腰：“绵绵是不是也想跟你哥哥做爱？”
姜棉咬了咬唇：“我没有……啊……你……你怎么又……又进来……”
刘程把她插到一次高潮之后，动作总是迅速而突兀，每次都能撞碎她的一些神智。
再次进去身体之后，刘程正面小熊抱一样抱起姜棉，姜棉连忙勾住刘程的腰，双手搂住他的脖子。
“绵绵，你现在这样过去，你哥哥不仅不会跟你做爱，还会跟你翻脸。只要你听我的，明天就让你哥哥跟你做。”
姜棉迷迷糊糊的，一想到哥哥和自己缠绵，刚刚低落的心情再次兴奋起来。
刘程拉开帐篷，姜棉顿时紧张地勾紧对方你：“别……别去……”
“没事儿，不会让你哥哥看见你的。”
刘程抱着她走到了帐篷外，冷风将她吹得清醒了点，然而身体的燥热却吹不掉。
他们的几顶帐篷都很大，足够遮住人影子，外头月朗风清，没什么人，姜棉还是很紧张。
两人下面还没分开，离小敏的帐篷只有几步远，刘程抱着姜棉走一步便顶一下，走得也很慢。
没了帐篷的庇护，姜棉回归了一开始紧张的状态，被顶的时候，咬住了刘程的肩膀。
“哦呃……”
刘程的身体颤了颤，拍打了下姜棉的屁股，随即抱着她往上轻抛，性器狠狠地撞到了姜棉的深处。
“呜嗯～～～”
姜棉的身体僵得不行，火热的身躯在刘程身上不规律地扭动。
几步路都走了好几分钟，中间刘程受不了还凌空给顶撞了几下，把姜棉插得老实了才继续往前。
终于来到你小敏帐篷旁，里面二人的声音清晰地映入到姜棉的耳朵中。
“姜云，慢、慢点……太、太大了……呃……”
“嗯好。”
小敏的声音很大，丝毫不像在车上那样压抑，姜棉屏蔽掉小敏那个讨厌的声音，只听着哥哥的喘息。
那么急促，带着性感的轻吟，仿佛就在自己的耳边。
姜棉闭上眼，想象着抱着自己的是哥哥，而小敏只是被刘程干着，就像在车上一样。
她摸到了刘程的喉结，轻咬住刘程的耳朵，随即又用舌头舔着他的耳垂。
“哥哥……好大……”
姜棉这么主动，一下点燃了刘程的火，立刻将她放在了柔软的草地上，狠狠顶撞了几下。
“绵绵，绵绵……”
姜棉始终闭着眼，一想到身上的人是哥哥，恨不能再深入点，紧紧勾住对方，就怕对方跑了。
刘程低头吻住了她的唇，在小敏和姜云的喘息声中，狠狠顶撞了姜棉几百下，才低吼着释放自己。

第4章 躲在角落偷窥被哥哥用肉棒研磨私处，不小心插入后停不下来猛干
第二天大家的精神都很好，除了姜棉。
她不明白为什么哥哥跟小敏忙碌了一夜，今天看起来反而容光焕发，精神抖擞，而且还很有精力地去山上的天池里游泳。
本就是个商业露营基地，有便利店，也有提供游泳的天然游泳地，姜云饶有兴致地教小敏游泳，举止亲密，看得姜棉狠狠揪着自己的衣服。
哥哥游泳，那自己也可以。
她去换了身泳装，露出了大片的肌肤，刚要下水，姜云便立刻抓住了她的手。
“小女孩穿成这样像什么样子。”
姜棉委屈道：“小敏姐姐都可以，我为什么不行？”
姜云一路拖着姜棉回去，呵斥道：“你才几岁，没看见别人的目光都在你身上了吗？”
自己带妹妹出来玩，自然不能让她穿那么暴露。
到了更衣室里，姜棉偏不换，坐在那里骂道：“思想守旧的老顽固。”
姜云索性跟她杠上了：“你不换，就别出这个门。”
这一整个建筑都是换衣服洗澡的地方，每一层有十个更衣室，更衣室很小，这间被他们包下来，别人没有钥匙自然不会打扰。
姜棉想起昨晚，气就上头：“小敏姐姐穿成那样，也有很多人看她，我看刘程哥哥口水都快掉下来了，你也一点都不在意。”
姜云脸挂了下来：“你胡说八道什么？”
姜棉无情拆穿：“因为哥哥不过是想要一个床伴而已，那我也可以。”
“你！”
姜云抬手，却又停在半空。
姜棉将脸凑了上去：“你打呀。”
姜云气得转身要走，刚到门口，就听到里面传来一阵动静，借着传来姜棉一声惊呼。
姜云连忙回头重新往里走去：“怎么了绵绵？”
然而映入眼帘的，却是刚刚连内衣的脱干净的姜棉。
姜棉抬手，委屈道：“刚那个箱子砸下来，流血了。”
姜云一边担心姜棉，一边又不敢看她的身体，犹豫了几下，还是上去查看她的伤口：“怎么样，还有哪里伤到？”
姜棉带着他的手放在自己胸口：“砸我胸了。”
天知道做这个的时候姜棉有多紧张。
居然露着自己的胸口当面和哥哥说话。
但刘程说过，男人一旦开了荤，就很难经住诱惑。
姜云连忙收手，转过身去：“我去给你拿点药。”
“他们回去了？怎么都没说一声？”
更衣室外传来小敏的声音，姜云顿在原地。
眼下场景若是被看到，小敏一定会误会什么。
看到最里面那个放清洁物品的杂物间，姜云连忙把姜棉拉进了杂物间里。
杂物间很小，又放满了拖把和水桶，两人一挤进来，顿时肉贴肉，连转身的空间都没有。
小腹上感受到姜棉乳房压着的时候，姜云扭过头去试图躲避这一感觉。
杂物间有两个孔，透过孔正好看到外面的场景。
小敏在更衣室里看了一圈：“奇怪，绵绵的泳衣都在这里，怎么回去那么着急。”
她居然还能跟刘程那么自然地聊天。
刘程一把将门给关了，顺便上了个锁，从身后抱住了小敏：“他们不在刚好。刚你和姜云在水里，我都看到了，玩那么大，只可惜他只干了你二十分钟，你下面还痒着吧？”
姜云难以置信地偏头，透过孔洞看向外面的小敏。
小敏推着刘程，一脸抗拒的样子：“你放开我，你这个变态。”
姜云想要冲出去，姜棉察觉到了哥哥的情绪，及时将他紧紧抱住，冲着姜云拼命摇头。
这个时候的姜棉还是赤裸着的身体，如果直接开门出去，不仅会被刘程看光，还会被小敏看到两人光着身体相对的画面。
很难不让人多想。
权衡之下，姜云只能握紧了拳头，继续看着外面的动静。
刘程带着小敏一路推推搡搡的，靠到了杂物间的门上，门被重重撞了一下，把被姜云和姜棉两人身体顶出一点的门给推了进去，姜云的身体狠狠地撞向姜棉。
里面空间更小了，姜云不得不接受妹妹身体的压迫。
只是一门之隔，刘程的声音清晰地进入到他们的耳朵中。
“前天在车上被我干得都尿了，明知道我是变态会发生什么还单独跟着我来这里，难道不是你自己想要？”
他说着便要吻上小敏的唇，小敏往旁边一躲：“我已经和姜云在一起了，你别这样。”
“你不说我还忘了，若是姜云知道车上的事情，不知道还会不会跟你在一起，而且刚刚你们在泳池里，他根本就没满足你，你难道，不想要吗？”
刘程的手顺着小敏的身体往下，姜棉和姜云看不到下面的动作，只感觉二人再次撞了下门。
小敏突然扶住了刘程的肩膀，娇喘了声，呼吸急促起来：“你、你别……手拿开……”
刘程的技巧姜棉昨晚就体会过了，她已经脑补了外面的画面，知道刘程的手指一定停在小敏姐姐的腿根部位，不然她的声音不会突然变调变得这么明显。
姜棉的小腹跟着一热，乳头开始变硬。
姜云处于两难的境地，将手插入到两人身体相交的地方，试图隔开姜棉的乳房和自己的身体，可手背挡住的同时，也接触到了姜棉的乳头，反而让她的乳头挤入了手指间的缝隙里。
感觉就像是姜云的手指夹住姜棉的乳尖。
姜棉抱着姜云的手不自觉收紧，指甲陷入到了姜云的肉里。
可外面的两人近在咫尺，姜云连小声说话都不能，默默祈祷着小敏可以拒绝离开。
门外刘程却突然埋头到小敏的肩膀上，吻上她的锁骨。
小敏一抬头，后脑勺就撞到门上，滚烫的身体紧紧贴在冰冷的铁门上。
两边都有火热的身躯相贴，门都被带热起来。
小敏呼吸越来越急：“不、不行，我不能……嗯……对不起姜云……刘程，你，你放过我吧……”
而在里面听着的姜云时刻紧握着拳，随时可能冲出杂物间的样子。
外面再次撞了下门，姜棉的身体被撞到了姜云的怀里，唇不偏不倚地撞到了姜云的胸口。
姜棉一张口，突然裹住了姜云的乳头。
姜云身子一僵，视线落在自己妹妹的头上。
她的口腔很热很湿热，一裹住就用舌头舔着乳头和周边的乳晕，也不知道谁教她的，如此无师自通，把姜云的僵硬都给吸软了许多。
姜云推着姜棉的脑袋，却又不敢有太大的动作。
姜棉死死吸着，姜云的动作不仅分不开，还让舌头在上面反复用力，一股难言又让他排斥的异样感从小腹传来。
他怎么能对妹妹，产生这样的感觉？
姜云的注意力也从外面慢慢分散了点到姜棉的身上。
直到小敏再一次突然的娇喘。
她的脸色潮红，本在泳池和姜云发生关系，就没怎么尽兴了，眼下轻易被挑起欲望，眼睛迅速迷离开来。
刘程一下下吻着她的锁骨：“姜云知道，你这个地方比耳朵还敏感吗？”
小敏摇摇头：“不……别说……嗯……呃……啊……舌头，别用舌头，我受不了……”
刚刚是拒绝的推，现在的推拒，却是因为身体受不了舌头的舔弄，本能抗拒。
比起在泳池，小敏的声音放纵了很多。
姜云听着她的喘息，身体又在感受着妹妹的柔软，下腹越来越控制不住。
姜棉突然停了停，小手摸到顶着自己小腹的东西。
“哼嗯……”
姜云闷哼一声，连忙抓住姜棉的手。
想示意她别碰，可姜棉就是不抬头看他，他便强行抬起姜棉的下巴，让她看着自己皱眉摇头。
姜棉却趁势踮起脚尖，搂住姜云的肩膀，借力吻上他的唇。
温热一瞬间充满了姜云的口腔，来自亲妹妹火热的攻势下，他竟愣在原地，任由妹妹的舌头舔着自己的唇。
姜棉虽大胆奔放，可试探的动作却很生涩。
她从来没有让父母操心过，在学校老老实实读书，成绩也在学校里名列前茅，是个典型的乖乖女。
最近的行为让姜云这个亲哥哥都怀疑是妹妹被谁附体了。
殊不知是姜棉藏得太多，不仅身体憋坏，连心理都变得扭曲。
“小敏，你看看这是什么？”
刘程的声音提醒着姜云这不是梦，他再次透过洞看向外面。
只见刘程抬起的手上，裹满了透明的粘液，在更衣室灯的照耀下，折射出诱人的光。
小敏居然……这么兴奋……
小敏闭上了眼：“你别说了……”
刘程将手指放到小敏的唇上，将手里的粘液一点点在她的唇上涂抹：“把它舔干净，我就不说了。”
也不知道小敏是不是真的不想听，还是本来就喜欢，缓缓地伸出舌头，舔着刘程的手指。
姜云看不到她的表情，可那一声声的娇喘，还是让他没办法躲避真相。
他愣了神，想质问，刚开口，姜棉的舌头便伸了进来。
“呜嗯……”
姜云抓住了姜棉的肩膀，明明想推开，可手用力的方向却在朝着自己。
不能这样，他们是亲兄妹，哪怕知道自己被戴绿帽子，心情这么难受的情况下，也不该放纵自己。
姜云找回了点理智，掐了掐姜棉的手臂。
姜棉吃痛，眼泪流了出来，下意识挣扎了一下，撞到了门上。
姜云的心下下一沉，连忙看向外面。
外面的动静显然跟着安静了一瞬，小敏抱着刘程的脖子：“刚刚是不是有人在敲门？”
几人的情绪都在瞬间紧绷。
刘程却坦荡道：“你自己不小心撞到门上，爽的时候，发生了什么都不知道。”
“不是，我刚刚真的听到了。”
“跟我做还这么心不在焉，这是对我技术的侮辱。”
刘程半托着小敏的腰，把她的身体带高了一点后，埋头到她的胸上，从外到内舔着她的乳房。
偏偏舔到乳晕的时候停下，往外。
小敏的身体再次软了下来，一次次砸在门上。
刘程极会吊胃口，不过几圈下来，小敏就受不了了，紧紧抱着刘程的脑袋：“你、你别使坏……你弄得我很难受。”
刘程伸手勾了勾小敏的乳头。
“啊……”
小敏惊呼一声，弯了弯腰。
刘程一边玩着她的乳头一边问道：“姜云会这么玩你吗？”
小敏不自觉已经开始老实回答问题了：“不、不会……”
“我就知道，他那个处，哪里会玩女人，只会自己爽罢了，如果不是你身体本身就敏感，他根本就没办法把你干到高潮。”
姜云不仅带了绿帽子，还被另一个男的在自己女人面前贬低自己，妹妹还在这里，一时间怒气上头。
他才不是那么弱，只是他确实没什么经验，第一次难免会疏忽女方的感受，而且昨晚小敏明明叫得那么大声……
现在没办法直接在小敏面前反驳自己的能力，可姜棉就在自己跟前，怎么能让她也觉得自己这么没用？
莫名其妙的胜负欲在姜云的心里点燃，突破伦理的防线一点点在他心里击溃。
在姜棉也疑惑抬头看向他的时候，他的自尊心受到了前所未有的打击。
男人怎么能被怀疑自己的那一面技术？
姜云突然碰着姜棉的脑袋，重重吻上了她的唇。
比起姜棉的细细挑逗，他的吻霸道而急切，刚碰到便咬了咬姜棉的唇，迫使还没反应过来的姜棉张开嘴巴，那条灵活火热的舌头钻了进去，抵住姜棉的舌头就开始搅弄。
姜棉震惊得没反应过来，唇上被咬的地方太疼了，而舌头那样在她口中横冲直撞，她被吓到了，本能抵抗着姜云舌头。
姜云更怒了，刚刚明明主动的是姜棉，此时听到刘程说自己技术不行就拒绝，什么意思？
他抬起舌头，低着姜棉的上颚。
“呜嗯……”
姜棉闷哼出声，剧烈的冲击让她的双腿发软，站都站不直，还好空间小，墙壁和哥哥的身体之间压住了她的位置，她才勉强没有下滑。
但她怕哥哥随时会咬她，毕竟哥哥亲眼看到小敏和别人的偷情现场，又做出了这么反常的行为，保不准一会儿又做出更疯狂的举动。
姜棉无力地拍打着姜云的肩膀。
她知道男人会像野兽一样发狂，却不知道那种气场散发的时候，居然如此吓人，连一向亲昵的哥哥都能露出如此可怕的一面。
姜棉被吻得几乎快窒息了，晕乎乎的，都不知道姜云什么时候放开了她，双目猩红，眼神已不再往外面看了，直勾勾地盯着她，仿佛是饥饿的野兽看到了食物一般。
姜棉后悔了，吓都眼泪直掉，可身后却是墙壁，她没办法后退。
外面传来规律的喘息声，门被撞的同时，姜云的身体也被迫撞向姜棉，下面火热的硬挺也撞到了姜棉的腿间。
什么时候已经到了那个位置？
姜棉听到外面的动静，又被亲到全身酥软，敏感部位根本不能碰，一碰就会叫出声露馅。
她抓着姜云的肩膀，踮起脚尖试图躲避。
可姜棉比她高出太多，他刚本就微微蹲着身体，此时正好站起来。
与此同时外面的门再次往里撞了下，姜云的身体再次撞向姜棉，硬挺狠狠地顶撞在了姜棉的双腿间。
“呃啊～～～”
姜棉惊叫了声，恐惧瞬间被撞溃，强烈的电流瞬间传满全身，灵魂都差点被撞了出来。
姜云捂住了她的唇，她的脸上还停在刚刚被撞酥的表情，迟迟没有缓过来。
还好她惊叫的同时，小敏在外面似乎到了第一次高潮，刘程也在被阴道按摩的快感之中，两人似乎并没有察觉他们的存在。
庆幸的同时，姜云竟隐隐产生了让外面两人一直保持在兴奋的状态，这样就能掩盖他们的声音。
外面的动作没停下来，姜云也没时间调整，跟随着门偶尔的晃动，有一下没一下撞到姜棉的腿间。
因为姜棉的身体实在承受不住这么剧烈的刺激，姜云便有意控制着方向，不让自己那根坚硬的东西撞到妹妹柔软的地方，可只撞腿又让他没办法尽兴，偶尔又忍不住往姜棉的腿间撞去。
这是被迫的，他并不想这样对自己的妹妹。
姜棉无力地趴在姜云的肩膀上，抽泣和闷哼全都被藏在了姜云的肩颈窝处。
“啪啪啪……”
外头两人已经动情地干了起来，姜云看到姜棉的样子，又冷静了许多。
起码表面上，他不能这么冲动。
巨根蹭着姜棉的私处，姜棉的内裤都弄湿透了，那层布料形同虚设，姜云再次挤入的时候，似是放弃了挣扎，抱紧了姜棉的身体，肉棒不再从她的腿间出来。
“哼嗯……哥哥……嗯……”
姜棉在姜云耳边轻声唤着，很明显已经受不了了，姜云能明显感觉到她身体的颤抖。
好像都没注意她刚刚是不是到高潮了，内裤怎么会湿成这样？
姜云拍着姜棉的后背，像是在安抚，却趁着她迷离之际，偷偷伸手一点点挑开她的内裤。
性器赤裸地在姜棉的私处上研磨，姜棉的身体哆嗦了几下，牙齿紧紧咬着下唇，身体的重量完全在姜云身上。
哥哥那里真的好大……
烫地得姜棉的身体都被带热了，紧剩的一条内裤都让她想要脱下来凉快，两人的身体都汗涔涔的。
“啊……刘程……不要……太深……太深了……啊……哈啊……操到子宫了……嗯……会坏掉……嗯啊……”
小敏突然惊叫着，像是在求饶。
刘程那根那么长，而且他此刻已经抱起了小敏，难怪小敏会求饶，昨晚在路上的那几下，姜棉也觉得自己要被干坏，结果不过是让今天的她更渴望性爱罢了。
外面的两人在狭小的更衣室里逛了起来，一步一插，姜棉对那个感觉很熟悉，阴道兴奋起来，不停收缩吞吃着哥哥的棒体。
“斯……”
姜云倒吸了一口凉气，欲望已经压过了理智的大脑，他找准了姜棉的穴口，试探性地将头往姜棉的阴道里挤。
姜棉紧张地抓着姜云的手臂。
“哥哥……”
她一紧张，阴道就忍不住迅速收缩，夹的姜云直抽气。
紧紧只是入了半个头，就已经吸得姜云的仰头喘息。
妹妹的身体竟如此舒服。
可姜棉一声声哥哥，强行拉回姜云的理智。
亲兄妹，不能真的进去，而且这里没有避孕套……
姜云心里琢磨着，只让自己进一个头，一个头就够了。
他在姜棉的穴口浅浅进去，直到阴道包裹住了整个龟头。
两人彼此都舒服地发出了一声长长的叹息。
“呃嗯～～”
姜棉满足地靠在姜云的怀里。
最爱的哥哥进入自己的身体，比昨晚刘程的任何动作任何时候都要愉悦。
虽然只是进了一个头，但心里上已经被填满了。
姜云缓了缓，便打算抽出来，可龟头比棒体粗，倒刺一样的东西，姜棉的小穴又在不停吞吃着，姜云根本没办法抽出来。
他忍不住靠近姜棉的耳朵，小声道：“放松点，让哥哥拔出来……”
听到这句话，姜棉夹得更厉害了。
哥哥的声音渲染了那么浓重的情欲，单是听到哥哥这么沙哑的声音说出这句话，就足够姜棉一个人涌出一堆淫液了。
何况还夹着哥哥的肉棒。
姜云紧紧抓着姜棉的手，强行压抑着自己的理性：“乖，这样不对，让哥哥拔出来。”
刘程和小敏不在门上，他们可以彼此悄悄耳语。
姜棉却急哭了：“我、我不会……”
她又没练过，怎么控制自己阴道的收缩啊。
姜云被夹得难受，他随时可能被欲望支配，冲破那层牢笼，直接插进去。
他压着姜棉的肩膀：“腿打开……”
姜棉听话照做。
姜云一手抓住自己的性器，缓缓往外拔。
然而在龟头还没出来的时候，外面两人突然再次撞到了门上。
姜云被撞地往前倒去，他下意识抬手撑着墙壁，却不想性器失去了手的控制，直挺挺地往前冲去，性器瞬间没入了大半根。
“哈啊！！！”
姜棉浑身一震，阴道骤然被哥哥充实，眼前白光一闪，骨头骤然变酥，灵魂被撞出了身体，在半空飘飘然，巨大的愉悦填充了全身，生理性眼泪大滴大滴往下落。
现在的环境也让她完全忘却，忘我地叫床。
姜云更是突然被禁制的嫩肉包裹，爽得他几乎也要跟着叫出声，生生忍耐下来，但也没什么理智去捂姜棉的嘴了，双手下意识就去握住姜棉的乳房。
他甚至忍不住主动顶撞着姜棉的小穴。
外面说什么话他也听不清了，反正小敏做初一，他做十五，是小敏先对不起他，他并没有错。
想到小敏的时候，外面已经没了动静，往洞口外看去，才发现两人已经离开了。
可姜棉双眸还在迷离当中，她的兴奋已经完全屏蔽了周围的环境，大概没发现人已经走了。
姜云邪念从心起，咽了咽口水，抱着姜棉的身体，在她耳边轻声提醒道：“绵绵，我们不能这样……”
好像这么说了以后，负罪感就能轻一点。
然后装模作样继续往外缓缓抽出性器。
“嗯……哥哥……”
姜云的那个太粗了，可姜棉好喜欢哥哥，那么点疼痛也全变成了快感，连往外抽的时候，都让身体充满了刺激快感。
姜云抽出了大半根性器，却悄悄抬手，握住门把，故意往里拉去，随着“砰”的一声，他的性器再次撞到了姜棉的深处。
“啊……啊～～～够、够了……啊……”
姜棉颤着手推着面前的姜云。
这次姜云自己刻意往前用力，居然把整根都插到了姜棉的阴道里，两具身体紧紧相连，姜棉的身体抽搐着，自己挣扎了一会儿，姜云都还没什么动作，她就已经到了临界，头一扬，巨大的热流便冲刷着姜云的肉棒。
只是抽插了两下而已，姜棉就到了高潮。
果然身体太嫩了，敏感得不行。
小敏第一次不仅要做足前戏，还要插百来下才到。
姜云有些舍不得妹妹的身体。
为什么她会是自己的妹妹呢？
趁着姜棉还没反应过来，姜云故技重施，假装外面的人还没走，给自己的欲望盖上了一层遮羞布，一边拉着门，一边狠狠插到姜棉的身体里。
姜棉还以为外面的人没走，稍微清醒一点的时候就忍着自己的声音，偷情的刺激让她的身体倍加敏感，所以大多时候都很迷离，淫水把地上都滴满了。
而且在姜棉的意识里，刘程不会那么快，昨晚如果不是哥哥停下来，刘程怕被发现，还会继续做下去。
明明那时候都已经过了一个多小时了。
姜云的每一下都又快又突然，姜棉没几下就再次到了高潮，她的身体烫得吓人，姜云只能停止这样的折磨，在姜棉高潮的时候悄悄迅速抽插了几下。
“绵绵，他们走了。”
姜云把姜棉从杂物间里带出，把她放在椅子上的时候，两人的下面还相连着。
姜棉恍恍惚惚地睁眼，却见姜云无情地抽出肉棒。
他给姜棉披了件衣服：“绵绵，刚刚那是意外，是哥哥对不起，如果你能忘记的话最好，我们当做什么都没发生过，以后哥哥还对你好。”
姜棉勉强坐直身体，拉着姜云的手，还带着干哑的哭腔：“可是，那个感觉，我以后会想要的……”
姜云拉开了她的手：“绵绵，以后你会找到男朋友，我们会组建各自的家庭……”
“可是小敏姐姐……”姜棉打断了姜云的话：“小敏姐姐也跟很多人做，你还要跟她在一起吗？”
“这不是你应该考虑的事情。”
姜云穿上衣服便走出了更衣室。
和妹妹发生关系的这件事，似乎比小敏跟别人做爱更让他心烦。
而且他还享受了妹妹的肉体。
在更衣室门口，姜云毫不留情地给了自己一巴掌。
“姜云，你真是个禽兽。”

第5章 蒙住眼睛捆绑抽打奶子和小逼，抽到淫水四溅舌奸强干数次爽晕过去
傍晚刚吃完饭，姜棉突然找到小敏，拉着她的手撒娇道：“小敏姐姐，跟我换帐篷睡把，我哥哥的打呼声太响了，我睡不着。”
姜云哪有那么夸张的打呼声，不过是姜棉找的借口。
小敏只当这是姜棉为撮合自己和姜云的行为，勾了勾姜棉的鼻子：“小滑头。”
同意不言而喻。
姜棉靠近晓敏耳边小声道：“不过你先不要告诉哥哥，我要给哥哥一个惊喜。”
小敏低头脸红，害羞地点点头：“我知道啦，不跟你哥哥说。”
夜慕沉沉，姜棉躺在小敏的帐篷里，抱着被子，惴惴不安地盯着外头的黑暗。
白天哥哥跟自己匆匆完事，结束的时候，哥哥似乎还没完全释放自己，他肯定还会找小敏姐姐发泄。
而且他心里还带着气，那欲望肯定更强烈，应该会很凶。
蝉鸣依旧聒噪，姜棉从一开始的心跳加速，等到心情平复。
昨晚那么晚睡，白天又折腾了一阵，姜棉又困又累，打了个呵欠，迷迷糊糊得便睡了过去。
一阵冷风把她灌醒。
姜棉隐隐约约看到有个人影从帐篷外进来，她第一眼便认了出来。
对哥哥的身影再熟悉不过。
姜云拉上了帐篷，钻到姜棉的被窝里，大概此时已经深夜，所以外面的灯都关了，黑暗里谁也看不清彼此，姜云不知她已经醒来，摸着她的脸，找到位置便吻上了她的唇。
和白天一样霸道，姜云的手紧紧扣着姜棉的脑袋，大口大口吸着她的唇口，丝毫不怕把她吵醒。
哥哥好像真的很生气。
他会狠狠地干自己吗？
姜棉思绪混乱，姜云掐着她的下巴，她觉得很疼，被强行打开嘴巴，舌头一顶便挤了进来。
“呜嗯……”
姜棉呜咽了声，抬手推着姜云的肩膀，想让他动作轻点，姜云却抓住了她乱动的双手，往上压在了她的枕头两边，全身都扣着她不让她乱动。
确定了哥哥的气息，姜棉心中很复杂，高兴自己和小敏换帐篷这件事做对了，又想到哥哥都亲眼看到小敏跟别人那样做了，他还是不放弃小敏。
只是生气而已。
姜云吻得比白天更久，姜棉依然没学会怎么去接吻，和哥哥的火热呼吸不停交缠，面前的氧气都被姜云吸走了，胸口更是被哥哥压着，一点儿喘息的机会都没有，哥哥还没一点放开她的意思。
姜棉难受得紧，掐着姜云的胳膊。
不老实的动作让姜云突然咬了姜棉的唇。
“嗯！”
铁腥味弥散在姜棉的口腔，她尝到了自己血液的味道，疼痛让她的整个身体都颤动了下。
疼的她努力睁眼看向姜云，想让姜云看清楚自己的样子，她不是小敏，气不该发在自己的身上。
姜云吸着她口中的血，尝到惩罚她的味道，又伸舌头舔着她伤。
姜棉被舔得又疼又痒，几乎没力气挣扎了，强行咽下这难受的感觉。
不知姜云吻了多久，姜棉眼前的意识已经模糊了，她感觉自己晕了一会儿，什么时候结束的都不知道，只听到姜云几声呼唤，才醒过来。
“小敏……小敏……”
姜云疯狂吻着姜棉的脸，湿润的唇瓣走过姜棉脸上的每一寸肌肤。
像是要在身上的每个角落都落上自己的痕迹。
直到往下碰到她的脖子，姜云吻了几下还不满意，直接用牙齿咬住。
“啊……”
姜棉推着姜云的脑袋，努力排斥着刺疼的感觉。
可她暂时还不敢说话，就怕被哥哥认出来。
这样他就真的去找小敏了。
姜云咬了一个痕迹还不够，找到了乐趣一般，用牙齿在她的脖子上游走，每一下都让齿鉴深入到肉里。
“哼嗯……嗯……”
姜棉咬着牙忍耐，同时双手也在用力推着姜云，虽然没多少用。
姜云的手摸到她的胸口：“一个人睡在这帐篷，连内衣都不穿，你在等谁吗？小敏，你就这么饥渴？”
隔着衣服，他狠狠抓住了姜棉的乳房。
胸口的剧痛让姜棉再也忍不住，半带着哭腔：“疼……啊……”
哥哥那么生气，居然也没摸出来，她的乳房和小敏根本就不一样。
“疼？是不是白天做得太狠，所以才会疼？小敏，我都看到了，我都看到了！”
姜云抓着姜棉的衣服领口，生生撕开了一道口子，三两下就把姜棉的衣服给完全撕开。
现在的哥哥更像是在发泄怒气，而不是欲望。
身体刚刚赤裸，姜棉就有些害怕了，想要退缩。
“我不是……小……啊……啊！”
还没说完，就感觉到胸口一阵湿热，随即又是一阵熟悉的剧痛。
娇嫩的乳房舔久了都会疼，哪里经得起姜云用牙那么狠地咬下去？
“哥哥……疼……啊……好疼……不要……”
她甚至都快尖叫了，哪怕被别人听到，让他们过来阻止姜云也好。
姜云无视她的挣扎，脱下了她的内裤，塞进她口中，又因地制宜将她的裤子卷起来，把她的双手绑在了一起。
“呜呜嗯！”
姜棉的声音淹没在塞满口中的内裤里。
虽然看不清彼此，姜云却还给感受到她的眼泪，一边擦一边靠近她耳边道：“小敏，昨晚是我没满足你，才让你有机会又去找男人，没事，今夜时间还长，我们慢慢来。”
姜棉摇着头，无助地扭动着身躯。
她没见过哥哥这么愤怒的样子，原来白天对自己那一点点的粗鲁，不过是开胃小菜罢了。
姜云拿了一件衣服把姜棉的脑袋盖上，才打开了灯，照着姜棉的身体。
她的脖子和胸口都留下了一道道深深的齿痕，躺着的身躯看起来比站着的时候要娇小很多，姜云也没管那么多，把搭帐篷剩下的绳子找来，将姜棉的双腿绑住固定在两边，双手捆在她的头顶上。
姜棉被迫完全打开自己的身体。
她觉得很冷，那是哥哥带来的冰冷气场。
“呜嗯……”
姜棉努力出声，不停说自己是姜棉，带动着整个帐篷都在抖。
“小敏，你动静太大，一会儿帐篷就被你弄翻了，到时候大家都会跑过来围观，你想让大家看到你淫荡的身体吗？”
姜棉不动了，全身都在颤栗。
姜云摸索了一会儿，找到了一根粗糙的绳子，放在她的锁骨上滑过。
“他说，你这里很敏感，果然……”
一碰，下面的小穴就开始收缩起来。
姜云看着下面的淫液冷笑起来你：“这就开始爽了？得做过多少次才会对身体了解得这么清楚？”
姜棉依然摇头。
明明哥哥和小敏才刚刚确认关系，白天哥哥也没这么大的反应，她才敢冒充小敏的，晚上怎么就突然这么疯了？
绳子往下在她的乳房上游走，像在学着白天刘程的动作，一圈圈磨着姜棉的乳房，却不碰乳晕中的部位。
刚明明还疼着，这时候的姜棉乳头却不争气地硬了起来，乳粒颜色逐渐加深充血，随着姜棉的胸口迅速起伏。
帐篷里充满着她的喘息声。
可恶的哥哥，这样都没把她认出来。
说明他根本不在乎自己，也不在乎小敏。
道貌盎然，伪君子。
“难受吗？白天做了那么久，现在又想要了？”
姜棉摇头。
“呜嗯～～～”
被内裤塞着，她勉强开口说的话也都变成了呜咽声。
姜云的目光很冷，抬手犹豫了下，还是对着姜棉的乳房甩了下去。
“呜！！！”
姜棉疼得身体一抽，火辣辣的疼痛从胸口传到了神经深处。
从小到大没挨过打，没想到第一次竟然是亲哥哥拿着绳子抽的。
虽然姜云已经收了力气，可还是轻易就在姜棉的乳房上留下了红痕。
疼得她身体扭动半天，哭腔在喉咙里持续了很久。
姜云等她缓下来，又将掌心放在姜棉被抽过的痕迹上，凉得姜棉身子一缩，慌忙躲避。
“小敏，别发骚，发骚就要挨打的。”
这会儿姜棉用力点了点头。
姜云低头去舔了舔乳房上的红痕，疼痛伴随着湿热，姜棉倒吸了一口气，疼痛仿佛成了另一种让人上瘾的快感，乳头变得更加空虚起来。
“嗯……嗯哼……”
姜棉扭动着身体，乳头碰到姜云脸的时候，终于体会到了想要的愉悦。
姜云看着眼前的娇艳欲滴的乳头，张口含住，用舌头包裹住舔了几口。
“呜嗯～～”
姜棉的呻吟变回了舒服的娇喘，刚才疼痛的感觉仿佛一扫而空，什么都没发生过一样。
这具身体，好像真的很容易发骚。
这就是小敏的本能吗？
姜云狠吸了几口，把姜棉的身体吸得一抖一抖的，又咬了她的乳头。
刚刚才完全沉浸在快感中，疼痛却再次将姜棉拉出了快感的深渊，疼痛让她的身体瞬间出了汗，连同身体一同抽搐着。
姜棉受不了这种折磨，舌头顶着内裤，试图将内裤顶出口腔的同时，头也在左右摆动，很想把脑袋上的衣服给蹭掉，让姜云看清自己的样子。
姜云带着绳子在姜棉的大腿上游走的时候，姜棉挣扎得更厉害了，帐篷的晃动变得更加明显起来。
“小敏，原来你就喜欢这么刺激的，昨晚跟你做的时候，你的水还没这么多。早说你是这么淫荡的女人，我也可以早一点满足你，还装什么清纯呢？”
绳子越往上，姜棉心便越往上悬着，她努力将身体往上靠拢，可双腿是跟帐篷绑在一起的，若是稍微用力，脚腕也被勒得疼。
直到穴口感受到了粗糙绳子的存在，姜棉的心猛得一沉。
视线被遮住，恐惧在一片白茫茫的视觉里无线放大，她什么都看不到，感觉哥哥好像随时都有可能把绳子甩下来，打在自己的私处。
那得多疼……
姜棉的阴部不停得收缩着，身体的汗毛都树立起来，全身的感官知觉全被这条该死的绳子吸引。
姜云拿着绳子的粗糙端轻轻蹭着姜棉的私处，恐惧竟然让她的身体更加兴奋起来，绳子很快便被她的淫液给浸透。
姜云不屑地嗤笑了声：“只是一根绳子也能让你这么兴奋，小敏，你真的很骚。”
哥哥如果知道是自己，也会说出这么过分的的话来吗？
姜棉一旦代入，却感觉身体更加激动。
她开始意识到，自己好像很喜欢哥哥跟自己说脏话。
他用指尖探着姜棉的穴口，手指头刚碰到阴道口的时候，姜棉的私处便忍不住咬住对方的手指。
这感觉，居然和绵绵的一样。
白天姜云的肉棒刚刚挺入姜棉穴口的时候，姜棉也是这样不受控制一般吞吃着他的龟头，而昨晚的小敏似乎并没有这样的行为。
姜云有一瞬间的失神，缓过来的时候，手指已经插入了一节，而那个淫荡的阴道口竟然还在往里吞着。
“小敏，你是来者不拒吗？”
姜棉不知道突然触动了哥哥的哪根神经，听到哥哥那再次出变调的声音，姜棉连忙摇头。
她没有来者不拒，她就只想要哥哥。
可她越紧张，私处就越兴奋，姜云抽出手指头，再次拿起了绳子，对准姜棉的私处，抽了下去。
“呜嗯！！”
剧烈的疼痛从最敏感的私处传来，姜棉一个挺身，带动着固定帐篷的钉子都跟着往上抽出了一半，姜棉的肌肉本能收缩着，在绳子拿开的时候，私处飞溅出了一大波的液体。
姜棉分不清自己刚刚是不是在哥哥面前失禁了，剧烈的疼痛让她顾及不了自己的丑态，不管不顾地挣扎起来。
好疼……
那根绳子本来重，着力点也不是很好找，偏生姜棉从小就是娇养着长大的，敏感地带的皮肤更是娇嫩无比，姜云刻意加重的抽打动作，直接抽得姜棉体会到钻心的疼痛。
即使绳子拿开，私处的疼痛还是超出了姜棉的承受范围，其中还夹杂着令姜棉害怕的疼痛快感。
她以为自己被打坏了。
姜云出了气，心里痛快了不少。
他现在已经不打算和小敏认真了，但既然别人能玩，他自然也能玩。
白天被自己妹妹身上带来的火，今晚一次性发泄在这个女人的身上。
姜云便思考着，边缓缓脱下自己的衣裤，不顾姜棉的疼痛，压在了她的身上。
姜棉没了心思，只想挣扎。
“哈啊～～”
帐篷外依稀传来了几声男女交谈嬉笑娇喘的声音。
一开始姜云还没注意，可那动静越来越大，听着还有点耳熟，像是在自己刚刚那个帐篷里出来的。
那个帐篷里还睡着姜棉。
姜云停下了动作，细听之下越来越明显，他匆匆忙忙穿好衣服，回到自己的帐篷外。
本来拉好拉链的帐篷此时已经开了一个大口子，而透过口子，姜云隐隐约约看到了里面三个身影，黑暗里不太看得清楚在做什么，只隐约看到三个人影不停晃动，并夹杂着兴奋的喘息声。
“绵绵……”
姜云对小敏的愤怒在瞬间消失得无影无踪，巨大的恐慌笼罩着他的心间，甚至腿都开始软了。
这队人里，只有绵绵和小敏，躺在这里跟两个男人玩的，不就是绵绵？
姜云哽在喉咙，艰难迈开步伐，拉开帐篷，正要看向里面的时候，就听到“啪”的一声。
有人拍了下女生的屁股。
而女生还娇喘了声，似乎对这个动作很受用。
走近了就分辨清楚几个人的姿势。
女人跪在地上，被身后的人从后面插入，而她的口中则吸着另一个男人的性器。
“小敏，你这口技真不错……嗯……哦……好爽……”
小敏？
姜云开了手机灯，悄悄照亮着旁边，借着旁边折射出来微弱的荧光，看清里面人的面容。
在身后插入身体的是刘程，而享受被女人口交的是宋居。
女人的头发很长，遮住了她大半张的脸，姜云看不太清楚，但他心里却无比希望自己刚刚不是幻听，确实是小敏的名字。
对比之下，他竟更想让绵绵独善其身，而不是小敏。
并且很坚定。
宋居帮忙撩开了女人的长发，露出她潮红的脸。
“小敏，你跟绵绵偷偷换帐篷，不就是想挨干，姜云就是个闷骚，你不明着来他不明白的，有需求当然找我们，你说是不是就？”
小敏饥渴地吃着宋居的肉棒，脸上尽显情欲，没有丝毫的不愿意。
姜云看清人的面容，竟松了口气。
可随即又想到刚刚被自己绑在帐篷里的人。
是绵绵……
他连忙炮灰帐篷里，看到赤身裸体哆嗦着身体的姜棉，姜云的瞳孔剧烈地震。
他刚刚做了什么？
姜云蹲下身去，指尖轻轻抚着姜棉胸口上的红痕。
只是轻轻一碰，姜棉便抽了一口气，身体往后挪着躲避。
“疼吗？”
姜棉犹豫了，没做反应。
她不知道自己说疼的话，哥哥是不是会再次抽打下来，骂自己明明很爽，却还不承认。
而且她还被抽打到失禁，身体的本能反应，让她没办法狡辩。
姜云伸手抓着盖在姜棉脑袋上的衣服，刚要拿起又犹豫。
刚刚他把姜棉当成了小敏，才会做出这么粗暴的行为，若是此时拆穿，姜棉肯定会怪自己。
而且他必须要让姜棉改变自己这粗暴的印象。
索性将错就错。
姜云将掌心覆在了姜棉刚刚被抽红的乳房上，轻轻揉捏着。
“对不起，我刚刚是太生气了，任何男人知道自己的女朋友出轨，都会生气的。小敏，你要是生气，一会儿你就打回来，我绝不还手。”
他的掌心很热，覆在伤痕上按揉，虽带起了一点轻微的疼痛，却还是能忍受的地步。
姜棉害怕的是姜云再次失控。
毕竟从没见过哥哥这样，她自觉已经不了解哥哥了。
姜云揉够了，低着头轻吻上她的伤痕。
湿热的舌头顺着绳子抽出来的伤痕游走，疼痛让细胞更通透，那些皮肤变得更加敏感起来，舌头的游走间的电流跟随着疼痛缓缓蔓延到全身。
姜棉不敢放松自己的身体，死死咬着内裤。
她不敢动情，身体却违背主人的意愿，酥痒冲击着她的身体。
“嗯……哼嗯……”
姜棉渐渐喘出了粗气，带着压抑的呻吟。
妹妹的身体那么敏感，及时刚刚才被抽过，此时这么压抑，当时没能忍住暴露自己的快感。
这么软的身体，若是被别人知道，怕不是会把主意打在她身上。
姜云往下吻着，鼻尖闻到了一股诱人的香气，他停下亲吻往下看去。
私处被他一绳子抽得几乎变了形，阴蒂充血涨得鼓鼓的，赤红色往下便是姜棉粉嫩的阴唇。
她还没怎么经历过性事，可大概因为平时在家里会你做些小手脚，所以阴唇看起来很大，抖动起来的时候也很明显。
这个动作完全就是邀请。
刚刚绳子没抽到阴唇上，却是抽到了最敏感的阴核上，姜云心疼地伸手碰了碰，姜棉立刻抽了抽身体，口中发出难耐的轻吟。
“绵绵……”
姜棉突然出现幻觉般，听到了哥哥叫自己的名字。
可那声音那么轻，而且没有什么下文。
私处被晾在那里有一会儿了，　火辣辣的疼痛消减了许多，开那细若游丝的疼痛感觉一直存在，阴蒂不断受到刺激，即使没人碰，姜棉也感觉到下腹一阵阵火热。
那里突然一热，被柔软的东西轻轻扫了下。
“嗯……”
姜棉的喘息带着颤抖。
刚刚哥哥在舔那里吗？
昨晚刘程舔自己那里的时候，好像就是这个感觉。
姜云尝到了私处的味道，这样会让姜棉舒服，他便避开了红肿的地方，舌头不安分地舔弄起了阴唇。
“呜嗯！！嗯嗯嗯嗯……”
疼痛之后的快感更剧烈，姜棉努力想踢到姜云，但身体除了无能地把床单弄乱，没其他任何作用。
姜云突然温情，用舌头抵住姜棉的穴口，刚刚别的地方被折磨得不轻，这里的阴道反而更紧了，姜云的舌头路过那里，都没办法挤开半分。
感受到姜棉身体的抽动，姜云关了灯，把衣服从她的脑袋上掀开，姜棉终于可以深吸一口新鲜的空气，但口中的内裤怎么都顶不出来。
姜云犹豫了下：“小敏，刚刚是我不对，我太冲动了，我发誓，不会再打你，我现在放开你，你答应我不要叫，不然会让把他们叫过来的。”
姜棉点点头。
打定了主意，姜云把绑住她手脚的绳子解开，取出了她口中的内裤。
姜云想着，如果姜棉直接跟自己说明身份，那自己就停止，如果不说，就继续。
姜棉白天那个行为，明显是想继续的。
所以他赌姜棉不会说。
果然，姜棉拿开内裤之后，一句话不说，只带着呻吟的余韵，在那里用力喘气。
她甚至都没有说话，就怕被哥哥认出来。
姜云擦了擦她的眼泪，黑暗里吻上她刚刚被自己掐过的下巴，温情一点点溶解姜棉的抵触。
只是动情时候姜棉就容易忘情，姜云的手才游走到她的胸口，勾了勾一直被冷落的乳头，姜棉便娇喘着出声：“哥哥……”
姜云只当没听到，张口含住了她胸口的柔软。
“啊……”
姜棉身体一颤，抱住了姜云的脑袋。
之前那样挑逗，故意不触碰她的乳头，空虚时被抽打，衬得现在的快感更剧烈。
两具火热的身躯越贴越紧，姜云轻轻把姜棉放倒在床上，姜棉紧张得等待。
她知道哥哥绝对不会主动跟自己发生关系，只有把自己认成小敏，才会尽兴。
等做完再跟哥哥摊牌，到时候哥哥就跑不掉了。
那之前被抽的那两下，也值了。
姜棉的思维都断断续续的，姜云对妹妹的动作极有耐心，包裹住乳头之后便不松开，任其在口中发热，用舌头扫着刚刚被自己用牙齿咬过的痕迹。
“啊……等……等等……嗯……太快……停……别用舌、舌头……”
姜棉的体温迅速升高，帐篷被带到热得不行。
她确实受不了，可动作却是在抱着姜云，想要推开对方，却把对方抱得更紧。
姜云的舌头来回挑逗着姜棉的乳头，直到乳头的皮都快被姜云的舌头给舔破了，姜棉轻颤着声音道：“疼……”
姜云这才放开她的乳头。
他也不忘宠幸另一边被冷落的乳头，食指指尖轻轻勾弄着，吻也不断往下。
吻到大腿的时候，姜棉难耐地屈起了膝盖，抬腿放在了姜云的肩膀上。
姜云正对着她那红肿的阴蒂。
应该还疼着吧，那么敏感的地方。
姜云抱住姜棉的双腿，凑近到阴蒂上，伸舌头轻轻点了点。
“呃嗯……”
姜棉的腿顿时软了下来。
姜云心疼道：“还疼吗？”
姜棉摇摇头：“我喜欢……哥……嗯……喜欢你这样……”
是有点疼的，但此刻的快感已经超越了疼痛，甚至这种疼痛还能加剧快感。
她从不知道怎么掩饰自己的情绪。
姜云放心了许多，继续用湿热的舌头舔着她的阴蒂。
姜棉的身体没了束缚，难吞快感，开始不停扭动起来。
“哥……哥哥……啊……舌头好、好热……哈啊……太刺激……”
姜云舔得比昨晚的刘程还要久，带着他自以为的歉意，带着自欺欺人的欲望。
舌头灵巧地往下，钻入到姜棉的小穴边，那里的穴口已经不像刚刚那样紧致了，涌出的透明热流全都是姜棉快感的体现。
姜云的舌头舔弄着顶开姜棉的小穴，横冲直撞往里钻去。
姜棉立刻夹住了他的舌头：“别……那里......那里很脏……嗯……”
姜云抚着她的大腿：“放松，别怕，你里面太紧了，要先扩张一下。你不想很我做了吗？”
姜棉愣了愣，听话地张开了双腿，虽然看不清人的样子，却还能看到身影，姜棉低着头往下，看到了身影埋头在自己双腿间的样子。
姜云掰开她的小穴，舌头果断往里冲去，进去以后也没给姜棉适应的时间，开始里外抽插起来。
“呃啊～～～啊……哥哥……好软……”
姜棉努力不让自己夹紧双腿，却还是被姜云的舌头插得时不时并拢。
她的脑袋空白一片，分不清楚自己是不是在高潮，只记得下面一直处于高度的快感之中，一直在喷水，就没停过。
姜云停下来的时候，她的嗓子都哑了，姜云什么时候抽出的舌头都不知道，此时的他已经压在了姜棉的身上，性器直抵着姜棉的私处。
姜棉从舌奸的高潮中清醒过来，耳边就听到了来自另一个帐篷的声音。
她扭过头往那个方向看去，却只看到自己帐篷的内部。
“外面，有声音……”
那动静太明显了，姜云不可能听不到。
姜云只对准姜棉的穴口，肉棒在上面研磨了几下：“不管他们。”
“可是……可是是那种……嗯……那种声音……”
如果哥哥真把自己当成了小敏，那旁边男人女人娇喘成了那个样子，姜云都不去看一眼，是一点都不担心自己吗？
还是随便自己跟别人发生关系。
听着声音，不只一个男人……
姜云已经用淫液润滑了自己的肉棒，将龟头对准姜棉的穴口：“我知道，都一样，生理需求。”
他真的不在意！
哥哥近在眼前，姜棉心里却有巨大的失落。
“那你就不在意，不在意绵绵……啊！”
姜棉还没说完，姜云突然挺身，将肉棒插到了姜棉的穴中。
“哥哥……”
姜棉突然就哭了，或许因为生理性的刺激太大，又夹杂着几分哥哥对自己的不在意。
哥哥有了小敏姐姐，就不管自己了。
姜棉依然不放弃：“那边是……是好多……呃……男人……可是绵绵……一个人……嗯……”
姜云不想让她掀开这一层遮羞布，突然大开大合狠狠撞进了姜棉的肉体深处，生生打断了她的话。
姜棉被撞得什么都说不出来了，仰着头哆嗦，被哥哥强行带到了高潮之上。
她紧紧勾住姜棉的腰身，仿佛要将姜云的身体融到自己的身体里一样，所有积累的难受和快感都在这一刻全数爆发。
姜棉惊喘了几声，便爽晕了过去。
梦里她感觉自己的身体还在摇摆不定，她能明显感觉到哥哥还在继续，兴奋巨大的肉根在她的身体里不停抽插，把她从梦里插醒，姜棉来不及说话，又因为高潮再次被插晕。
几次浮沉之间，她终于彻底失去了意识。

第6章 攀岩时被两个男人玩奶，边往上爬边被顶，悬崖边轮干恐惧到高潮
难得一次集体的假期，野营一共安排了五天的时间，第三天的时候，姜棉已经筋疲力尽，一直睡到了中午才醒来。
身上的衣服已经被别人穿好了，姜棉对自己睡前的记忆，只停留在了哥哥疯狂撞击自己身体的时候。
全身都像是被碾压过一样疼，姜棉查看自己的手脚，手腕和脚腕都因为昨天的捆绑留下了很深的痕迹，提醒着她昨晚的一切都是真的。
哥哥目睹小敏做了那样的事，还能轻易原谅她，并且在做的时候，根本不管自己的死活。
姜棉走出了帐篷，看到不远处在准备饭的小敏。
“绵绵，醒啦！”
姜棉点点头：“哥哥他们呢？”
“去申请集体攀岩项目了。早上你哥哥说你太累了，让我们先别打扰你，就没叫你吃饭。要是饿了先拿那些干粮垫一下肚子。”
小敏的声音温柔至极，面上容光焕发，很明显心情很好。
果然，哥哥根本就没和小敏闹翻，而且自己还平白替小敏得到了哥哥的惩罚。
下午午睡过后，姜棉才来到攀岩的地方，往上看姜云和小敏都已经往上爬了一段距离。她很怕高，但一想到小敏都那么勇敢，便也找到其中一个正准备时候去的朋友钱兴文：“小钱哥哥，我也想上去，你可以带我吗？”
钱兴文是所有人里年纪最大的一个，快三十岁了，有丰富的攀岩经验，以前甚至做过攀岩的教练，找他最合适不过。
钱兴文绑好了自己身上的护具：“这边是最高难度的挑战，绵绵，你去那边矮一点的比较好。”
“那边没人教我。而且小敏姐姐都不怕，我也可以。”
刘程在一旁听到，毛遂自荐起来：“绵绵，你哥哥说你没什么经验，就小钱哥一个可能不够，我也一起吧。”
姜棉点点头，没看到两人那意味深长交流的眼神。
姜棉高估了自己的体力。
攀岩需要很强的手臂力量，她才爬十来米的高度，手臂就开始酸了，姜棉抬头往上看去，一眼看不到头顶。
为了配合她的速度，另外两人的动作也很慢，钱兴文拉着姜棉的手：“绵绵，要不要歇一下？”
姜棉都记不全他的名字，他就叫得如此亲热了。
一想到还有这么高的地方要爬，她就担心自己一会儿可能会想放弃，不如现在就知难而退。
结果回过头一看，那高度把她吓得心跳都漏了一拍，四肢跟着发软。
好高……
她的手差点松开，钱兴文连忙从她身后扶了她一把。
“绵绵，小心点。”
姜棉后怕地回过头。
钱兴文从善如流地从她身后绕过去，将她的整个身体都圈在怀里：“我带着你爬，这样会安全点。”
相比于钱兴文那高大健硕的身体，姜棉显得十分娇小，藏在男人的怀里，似乎也没对男人的攀岩产生多少的影响。
只是钱兴文的男人气息紧紧包裹着姜棉，前两天的性事让姜棉对男人身上的气息尤其敏感，一闻到注意力就忍不住在自己热涌的小腹上。
反正哥哥都可以有别的女人，她也可以意淫别的男人。
有了男人的胸膛做靠垫，姜棉的心慌缓解了很多，身体被钱兴文带着往上，轻松了不少。
好歹是个对攀岩有丰富经验的男人，这里的高度也就娱乐而已，对他来说信手拈来。
姜棉不好一直麻烦人家，自己也开始努力，迅速伸手够住旁边，手的动作一猛，胸口突然一松。
内衣扣子突然崩掉了。
姜棉连忙收回手，夹紧自己的双臂。
她今天穿的内衣款式是前扣的，前面一崩开，胸衣立刻被乳房给顶到两边，姜棉的手又不敢从人工抓握的把手上拿下来，只能尽量缩小自己的身体。
紧紧靠着她身体的钱兴文立刻就感觉到了她的异样，关心道：“怎么了？”
姜棉的脸红了：“我那个，停，停一下……”
都已经爬到一半了，离上面和下面都很远，从下面看都看不清他们的人影。
“绵绵，如果你实在没力气也没事，你这么轻，我可以把你带上去，别怕。再不济，你刘程哥哥也在旁边呢。”
钱兴文安抚着她，伸手便揽过她的身体，准备带着她往上。
谁知手臂突然碰到了绵软的东西，钱兴文一怔，手臂继续往上探了探，果然压住了姜棉的乳房上。
姜棉哪里好意思说，默默忍受手臂在上面压过。
钱兴文看了眼一旁的刘程。
刘程和他说过姜棉的事，看她一脸害羞不敢说话的样子，还以为刘程是在诓他，谁知姜棉竟然真这么主动，在这里连内衣都解开了，果然是个看起来很清纯却总在无意间勾引着男人的小姑娘。
姜棉支支吾吾解释：“小钱哥哥，我刚动作太大，所以，所以……那个掉了......我调一下……”
还有别人在旁边，她不太好意思说得太明显。
钱兴文突然喉头发紧：“你没经验，手放开会滑下去，这样，让我跟刘程帮你吧，我们一人空一只手帮你扣。”
姜棉连忙摇头：“不用，我自己可以。”
她空出一只手想往自己的衣服里伸进去，身体却因为一边手的放松失去平衡，往旁边歪了歪，钱兴文刻意往旁边躲开，让她身体在半空晃了两下，吓得姜棉连忙抓回了把手。
她偷偷往下看了眼，心跟着悬在了半空，全身紧紧绷着。
钱兴文体贴道：“你看，你一只手都没办法，两只手怎么穿好？”
刘程适时地凑过来：“怎么了？”
“小姑娘内衣扣子松了，我们帮她把扣子扣好，不然一会儿别人看到了不好。”
其实周围并没有别人，有也都去矮的那边攀岩了。
刘程跟着劝道：“绵绵，虽然我们身上都绑着安全绳，但也不能完全安全，若是飞出去，可是很恐怖的。还是让我们帮你吧。”
反正都不是第一次被刘程占便宜了。
姜棉有些后怕，点了点头：“嗯，那好吧。”
她将双手手臂张开，刘程和钱兴文各空出一只手往她的衣服下摆处伸了进去，左边的刘程一进去就找到姜棉的乳房，捏了一下。
“诶……”
姜棉的身体往后一缩，撞到了钱兴文的身体，两人都跟着晃了下，姜棉的魂差点没吓飞。
她颤着声音道：“在……在旁边……”
钱兴文从她的衣服领口处往里看去，清楚地看到了刘程的动作。
居然真的这么大胆，小姑娘也没拒绝什么。
刘程这才松开手去摸旁边崩开的内衣扣子。
胸罩一排有三个扣子，要一一对准并不容易，两人虽然已经将胸罩扣子往中间靠拢，但总是对不准，　而且胸罩还不停蹭着姜棉的乳粒，把她的红豆都蹭硬了。
“绵绵，你往后点，我们看不到里面没办法帮你扣上。”
可是这样，不就会被他看到自己的奶子？
姜棉紧张得咽了咽口水，一想到钱兴文的目光落在自己的奶子上，就不由自主兴奋起来。
可她还保持着学生的矜持，装作纠结了一会儿，才往后靠到钱兴文的怀里。
此时的屁股上突然感觉到有什么坚硬的东西在顶着，顶得姜棉有点难受，调身体往上抬了抬。
衣服里的两只手撑开姜棉的衣服，钱兴文顺着领口往里看去，清楚地看到里面细腻白皙的肌肤，那对乳房更是胜雪，乳中的那颗凸起红点娇艳欲滴，看样子已经兴奋起来了。
“这个扣子有点难弄，小刘，你的手别动，我找一找。”
钱兴文将胸罩往上挪了挪，再靠近的时候，手背碰到了姜棉的乳房上。
滑滑的，像豆腐一样。
他感受着手背的细腻美好，忍不住继续往上。
手背离乳头越来越近，姜棉也没叫停，甚至把抓手抓得越来越紧，怕钱兴文的突然停下来，期待着手背的触碰。
“行不行啊，我手都有点酸了。”
刘程突然松手，从姜棉的衣服里抽了出来，在半空甩了甩。
钱兴文只好也收回了手。
风再次从外面灌入到了姜棉的胸上，同时将空虚的感觉带给了她期待着的乳头。
“我悬空着进去太累了，让我抱着腰，从那边进去，小钱哥你用另一只手从这边穿过来。”
这样两人交叉着从姜棉身后穿过，全都用半抱着姜棉的姿势再次找到了她的内衣。
“绵绵的奶子虽然没那么大，但这样扣还是很艰难……”
刘程突然说得赤裸，热得姜棉一阵脸红，不敢回话。
他怎么能在钱兴文面前这么说话？
刘程提议道：“我们先把内衣从上面扣住，扣完以后再往下拉套在奶子上，不就好了？”
“好主意。”钱兴文的手停在姜棉的腰上，痒得姜棉往另一边躲去。
“绵绵觉得怎么样？”
几人在这里僵持有一阵了，姜棉的手都有点酸了，只能害羞地点点头：“嗯。”
两人大手将内衣往上推去，下面的掌心正好都包裹住了姜棉的整个乳房。
姜棉知道会被占便宜，可提前做好准备还是不够，两只手完全不一样，一只经常攀岩带着粗糙的茧子，还有一只是没干过什么重活的手。
一样的是两只手都很烫，摸到姜棉的乳房上，烫得她轻吟了声。
“嗯……”
果然刘程没安好心。
钱兴文自然也是接受到了信号。
刘程当着姜棉的面，连奶子两个字都能说得出口，而姜棉也没拒绝。
虽然现在看不到奶子的样子，但掌心的感受会更强烈，钱兴文没尝过姜棉的味道，忍不住偷偷摩挲起姜棉的乳房。
茧子从姜棉嫩滑的奶子上剐过，突出的乳头感觉最明显，蹭得姜棉的胸口酥麻起来。
她轻喘了喘，耸起肩来，努力抵抗这种感觉。
本就是方便摸奶子的，刘程更是肆无忌惮，手指指尖在姜棉的乳肉上轻轻游走，和另一边的茧子形成了鲜明的对比，不酥但痒。
刘程最会玩奶子了，在碰到乳头的最后一刻前，姜棉都不敢放松警惕，紧张地注意着刘程手指的游走，另一边却又时不时被钱兴文茧子蹭过的乳头带走注意力。
刘程还没出什么力，姜棉就已经被玩得呼吸急促，胸口起伏越来越明显。
她的身体越来越麻，直到受不了，往后退去：“小钱哥哥，你找，找到了吗？呃啊……”
趁着她说话的时候，刘程的指尖突然勾了勾姜棉的乳头，惹得姜棉娇喘了声。
差点把钱兴文的骨头都叫软了。
“还没，小钱哥哥有点看不清，你让我靠近点。”
姜棉的乳头被刘程用两根手指头夹着，电流一阵一阵往身体里钻，她也不敢开口说话拒绝。
钱兴文凑近到姜棉的耳边，靠在她的肩膀上，灼热的呼吸打在姜棉肩膀和脖子的皮肤上，姜棉热得身体发颤。
“找到了，绵绵别乱动。”
钱兴文将她的内衣往前拉紧，好不容易扣住了另一边的其中一颗，姜棉的身体已经变得灼热起来。
“好了。”
姜棉松了口气，随之而来的是一种难以言喻的落空感。
两人却并不急着把内衣往下扯到她的胸上，刘程大胆握住她的乳房：“绵绵的奶子怎么这么硬啊？”
“是吗？”钱兴文跟着他一唱一和，放下了姜棉的胸罩，大掌彻底包裹住她的乳房，在上面揉捏了起来。
“好像是有点。”
两只手的力度都不一样，轻拢慢捻地玩着姜棉的乳房。
“呵嗯……小钱哥哥……”
钱兴文的茧子太刺了，姜棉被刺得忍不住出声。
“这样给绵绵按摩，绵绵是不是不舒服？”
姜棉摇摇头：“没有……”
可又想到这两个男人是在摸自己的奶子，她应该有抗拒情绪，又点头道：“是，是会不舒服……嗯……”
她对那种隐忍又压抑不住的轻喘还把握不住，带着别扭又难耐的音调。
钱兴文靠到她耳边低语：“不舒服，就是有结节，要揉开的。”
姜棉咬了咬唇：“我哥哥在……在上面……不要这样……”
刘程夹着姜棉的乳头往外扯了扯：“可是你哥哥，看不到你乳头都硬了。”
“哼嗯……不……”
姜棉想要挣脱开，双手却不敢离开把手，只能任人宰割。
钱兴文狠狠捏了把姜棉的乳房道：“刘程，我们先爬上去吧，一会儿手没力气。”
刘程坏笑了声，退出了自己的手。
钱兴文把她的内衣整理好，手也依依不舍地退出去，放在姜棉身体两边的把手上：“还能继续往上吗？”
“嗯！”
姜棉爬的力气没费多少，刚被玩奶子的时候倒是花了不少力气。
她继续往上，钱兴文便紧贴着跟了上来。
然而再次贴上来的时候，姜棉明显感觉到那根硬棍顶着自己的屁股。
而且比刚才感觉到的还要大，几乎要把她顶到痛了。
她调了几下身位，然而钱兴文在她身后，把她的所有动作都清楚地收入眼底，跟着她调整自己的动作，趁着姜棉调整的时候，身体往里挤去，硬棍狠狠地往前顶到了姜棉私处上。
“呃啊……”
姜棉的身体一软，惊呼出声。
刘程听到她的声音再次扭过头来，看到姜棉的身体轻轻颤抖，娇喘一声吼便咬住了自己的唇，变成了闷哼。
再看着两人的姿势，刘程顿时明白过来发生了什么。
他指了指头上的不远处：“再爬几米，那里有个站脚的地方，如果累了可以在那里先休息一下。”
本意是为了让中途疲累的人有个歇脚的地方，此时却成了他们干坏事的好地方。
一看周围都没有别人，钱兴文的肉棒变得更硬了，几乎要穿破他的裤子。
姜棉被顶得几乎没力气，半天不动一下，钱兴文催促道：“绵绵，还有几米，坚持一下。”
一直僵持在这里不是办法，姜棉只好伸手，继续往上爬去。
分开了一直顶在自己私处的肉棒，姜棉才恢复了点力气，害怕钱兴文再次顶上来，爬一下就迅速找了下一个往上，在连续爬上两个把手阶梯的时候，钱兴文却再次追了上来。
爬了这么长的一段距离，他的身形依然灵活，精准地贴到了姜棉的身后，肉棒再次顶向她的私处。
“啊……”
姜棉的身体一软，一只手没抓住滑了下，身体撞在了钱兴文的怀里，让私处在短时间内第二次撞到了刘兴文的肉棒。
“嗯呃……啊……”
姜棉大口大口喘气，悬空感让惊险和刺激达到了巅峰，神经在一瞬间被酥麻席卷，头皮跟着发麻。
钱兴文稳稳接住了往下滑的姜棉。
“绵绵，小心点。”
他牵着姜棉的手重新放在了把手上，姜棉这才注意到了他的手臂。
虽然很粗，却可以看出全是肌肉，很硬实。
作为这群人里最自律的一个，平时他不是白锻炼出来的。
有刘程的引导，一会儿到了半山腰，两人一定不会放过自己。
钱兴文，一定很厉害吧，那里那么大……
姜棉的腿开始打颤。
虽然内心有点期待，但这样边爬边顶，每一次都能吓出姜棉一身冷汗，她有点抗拒，酷刑一样继续往前爬。
钱兴文果然玩一样继续从她身后撞向她。
刘程早已经在半山腰等着他们了，蹲在那里看着两人的动静，姜棉每往上爬一下，钱兴文便从身后顶她一下。
姜棉的脸色潮红，眼里聚满了雾气，却还时不时坚持让自己清醒过来，不想被顶，又怕钱兴文离得太远自己没办法爬上来。
她艰难地爬到了半山腰，刘程抓住她的手，把她带了上来。
姜棉一上来就瘫软在地上喘息。
她恐高，不敢往下看，还往里爬了几步。
还好这里的地方够大，有一个十几平的空地。
姜棉的手撑着墙想要站起来的时候，一抬头，视线正好对上了钱兴文的裤裆。
刚才一直顶着她那里的东西，裤子此刻已经完全勾勒出了它可怕的形状，而且上面还有一块深色的痕迹，很明显是刚刚自己的淫液给弄的。
姜棉连忙扭头躲过去，眼睛却刚好扫过了另一人的裤裆。
比起钱兴文，刘程憋得更久，性器也毫不掩饰地撑着他的肉棒。
姜棉用手撑着地往后爬去：“你们、你们想做什么？”
可这个地方就这么大，姜棉几下就爬到了头。
钱兴文缓缓靠近：“绵绵不是奶子疼吗？哥哥帮你揉一揉而已。”
姜棉闭上了眼，将头扭向一边
她也不敢说太狠的话。
怕把他们吓到，不碰自己了。
那双手重新将她的内衣往上推，姜棉乳头还没软下去，凸点隔着衣服都能映出红色来。
刘程这两天那么勤奋地耕耘，依然没法满足一样，看到就忍不住，跪在姜棉身边，双手裹住她的乳房，将乳房捏起，让乳头充分肿胀起来。
“绵绵，刚才不小心蹭到你的奶子，看样子都出血了，哥哥帮你吸一吸。”
说着冠冕堂皇的理由，低头便隔着衣服含住了她的乳头。
“不……啊……”
姜棉拒绝的的话还没说出口，就被热流打断。
这样直白地在不太熟的钱兴文面前被吃奶，三人彼此面对面，姜棉的羞耻感比刚才被顶还要羞耻。
看刘程那么大胆，钱兴文也不装了，直接掀开姜棉的衣服，看着她白花花的奶子，气血上涌，也忍不住低下头去，舔了舔她的乳头。
好香好软。
姜棉两边都被男人的热气包裹，两边的快感都没规律地交替进行。
她娇喘着拒绝：“不……啊……好、好痒……哥哥……呃嗯……你们……”
她被刘程抓住了一只手，只剩另一只手能活动，左边的乳头电流更多，她就去推左边人的脑袋，没推动，右边的刺激突然超过左边，她又去另一边推着脑袋，依然没推动。
她只能半哭着求饶：“够……够了……我不、不行……啊……小钱哥哥……舌头……停、停一下……啊……”
她知道刘程不会听自己的话停下来。
谁知只叫钱兴文，刘程却不满起来，原本用舌头裹着也不满足，一只手伸到了她的双腿间，不客气地抚摸起她的私处来，　一边用力吸着她的乳头。
“哈啊……　啊啊啊啊……不要……不要摸……哥哥……呜呜嗯……呃……”
钱兴文停了下来，看向哭着喘叫的脸，眼眶和鼻子都哭红了一片。
听姜云说过，姜棉还从未谈过恋爱，家里又管得严。
所以就算有性爱经验，也是很少的。
不懂这些，才会在他们这两个男人面前发骚，一碰又敏感得受不了。
“小刘，慢点，别把姜云妹妹玩坏了，只是个小女孩而已。”
刘程这才停了自己的吮吸。
“绵绵，下面湿了会很难受，把内裤脱下来吧。”
他总有自己的借口。
姜棉看似惊慌，双手拽着自己的裤子：“不……不要……”
可她没怎么用力，轻易就让刘程得逞，脱下了她的裤子和内裤，露出自己那昨晚被抽红私处来。
这个地方这么刺激，三人身上都有安全绳，叫得大声点被人听到也不知道是谁，姜棉稍微想想全身都兴奋得颤抖起来。
刘程脱完她的裤子，就开始解自己的裤腰带。
姜棉得了片刻的自由，便翘起自己光裸的屁股往出口处爬去，身后的两个男人可以明显从她身后看到她漂亮的肛门和粉穴。
这下憋着的钱兴文也彻底压抑不住了。
“真是天生骚货……”
姜棉爬到边缘，看到外面那几十米高的岩壁，又害怕地停在那里，往后退缩。
这一后退，臀部就撞到热热的铁棍上，姜棉回过头去，看到了在自己身后的刘程，他的肉棒正对着自己的私处，她简直是主动送上去的。
姜棉进退两难，泪眼汪汪地看着身后的人：“哥哥……不要……”
她知道刘程对这招毫无抵抗之力。
果然刘程骂了句脏话，抓着姜棉的腰身，将性器抵在了姜棉的穴位，身体轻轻一挺，便入了一整个头。
“哦……”
刚一直旁观的刘程此刻终于得到了缓解。
姜棉的双手就撑在岩壁边缘，身后的刘程若是稍微一用力顶撞，她的双手便会往前落空，身体也会直接掉下去。
她慌张地僵在那里：“别……别再进了……嗯……哥哥……”
姜棉想往后伸手阻止刘程的进攻，却什么都摸不到。
刘程的掌心覆在她的屁股上，轻轻往前推去。
姜棉连忙将手放了回去，撑在岩壁边缘，眼看手就要往外滑，她连连后退，将顶在穴口的肉棒吞了进去。
“哼嗯……呜呜嗯……”
姜棉太怕自己掉下去了，可这样后退又像是自己在主动插了肉棒。
她停在原地，身体几乎哆嗦。
刘程的喘息也很深：“绵绵，这是你自己吃进去的，别怪哥哥插得深。”
他退出了点，又狠狠往前顶撞。
“啊～～～”
姜棉的身体被撞出了点，脑袋再次探出了边缘，看到了下面的人。
她连连忙止住自己的呻吟，忍住和恐惧并存的快感，努力后退。
“别……别插了……呜嗯～哥哥……会掉……掉下去……”
可是害怕时候的她总是会忍不住夹着阴道，夹得刘程身体一阵阵舒爽，这感觉太让他上瘾，哪里舍得放开。
他一下下使坏一样顶着姜棉的身体。
在下面的人时不时就看到姜棉往外，　只是那个距离看不清她脸上的表情。
姜棉在极度恐惧的情况下被抽查了几十下，提心吊胆的她强行忍着不让自己高潮。
眼看就要控制不住了，姜棉求助似的看向钱兴文。
“小钱、小钱哥哥……我……啊……呃嗯……害怕……帮……帮我……呃嗯……”
姜棉一颤一颤的，身体几乎到了忍耐的边缘，随时都可能软下去，身体就这赤裸地往下坠。
虽然安全绳不会让她有什么生命危险，可下面的人看到，也足够她社死了。
钱兴文果然比刘程体贴许多，听到姜棉的求助，也拍着刘程的肩膀劝道：“小刘，去里面，这样会出事的。”
刘程一把拍掉了他的手：“别打扰老子，让我再爽一会儿。”
“不、不行，要……要到了……”姜棉实在憋不住，即将到高潮的边缘，她的哭声伴随着兴奋和恐惧，听得人下腹一阵火热。
眼看她的手即将脱力，钱兴文一把将刘程推开，处于兴奋的两人生生被分开，肉棒从紧致的肉穴里抽了出来。
“哈啊～～～”
姜棉的身体剧烈哆嗦起来，脖子一扬，全身瘫软了下来，钱兴文抓住了她的衣服，顺势将处在高潮中的她抱了回来。
从未有过如此刺激的高潮，姜棉在钱兴文的怀里颤抖了好一会儿都没停下。
她的淫液喷在了钱兴文的大腿上，又热又粘。
钱兴文脱下自己最后一层遮掩，把姜棉放倒在一旁的桌上，拉开还在高潮的姜棉双腿，扶着肉棒强插了进去。
刘程在一旁破口大骂：“草，你把我拔出来，自己干啊？”
钱兴文抓了把姜棉的乳房：“人小姑娘都叫我名字了，当然轮到我，等什么时候叫你了再说。”
“哥、哥哥……”
姜棉软绵绵地唤道。
她刚刚高潮都还没结束呢，体内的肉棒就突然换了一跟人，而且这根肉棒居然那么硬，顶到她娇软的花穴嫩肉上，死死挤压着她的阴道壁，跟刚才的肉棒有完全不一样的感觉。
像是死物，却又那么烫，那么具有攻击性。
“哦……绵绵，你的身体好美……”
钱兴文进去之后反而不着急插了，用手抚摸着她的大腿肌肤，感受她身体的美好。
刘程在一旁不上不下，但若要论力气，他肯定抢不过钱兴文，等他结束也不知道多久。
不管如何，多一个人拉下水总是好的，自己也不用一个人承担。
他来到桌旁，伸手握住了姜棉的乳房，一手揉着她的乳房，一手撸草弄着自己的性器。
“绵绵，别忍着，叫出声。”
没办法感受姜棉里面的紧致，只能沉浸在她的声音里。
可姜棉才被他那样玩过，还在气着。
“我才不……不要……嗯……”
情欲中带着娇嗔，男人受不了这样的撒娇，更别提一进去就被姜棉的小穴夹了十几下的钱兴文了。
他狠狠喘息着，压着自己的本能，在姜棉的身体里缓缓抽动起来。
他的动作很温柔，结合之前那些体贴的照顾，姜棉的戒备很快就被冲散。
谁知对方浅浅插了几下，突然猛地将自己坚硬的肉棒狠狠贯穿了姜棉的身体。
“啊！！”
姜棉上身挺得几乎坐了起来。
她的身体再次感受到了巨大的快感，双腿忍不住紧紧扣住了钱兴文的腰。
钱兴文继续浅浅抽插着，多数情况都很缓慢，中间突然来一次深的，姜棉每一次都能被撞到G点一样，根本忍不住自己的呻吟，大量液体从腿间奔出。
姜棉被抽得哭都哭不出来，每一次的喘叫都能引得刘程的兴奋快感。
终于在姜棉的娇喘声中，刘程的手紧一紧，自己把自己套射，白色的浊液弄到姜棉的腿上。
姜棉的乳房被抓得生疼，那只手松开的时候，乳房上留下嘞深深的五指印。
钱兴文往前压着了姜棉的身上，低头含住被玩弄到充血的乳头。
“嗯……”
姜棉闷哼一声，抱住了钱兴文的脑袋。
“小钱哥哥……快……快一点……”
她被钱兴文的技巧玩得受不了，竟主动索要。
钱兴文才刚刚吃上奶子呢，安抚道：“不着急，小钱哥哥干得绵绵爽不爽？”
他没给姜棉思考的时间，转着自己的屁股，让肉棒在姜棉的小穴里研磨，冲着她的深处，搅得她淫液直飞，只能发出叹息声。
“嗯……呃嗯……”
“绵绵！”
姜棉的耳边突然听到了来自远方的熟悉声音。
她连忙回过神细听了下。
“绵绵！”
哥哥的声音！
姜棉连忙推着钱兴文的肩膀：“我哥哥……”
“听到了，没事。”
刘程大声应了句：“绵绵在这，怎么了？！”
姜云的脑袋从顶上冒出：“绵绵没事吧？”
刚才自己的呻吟太大声，被哥哥听到了？
姜棉连忙收敛，责怪起面前的人来：“我说了别……嗯……小钱哥哥……”
钱兴文停了下来：“那你应一下你哥哥，让他放心。”
姜棉的小穴紧了紧，夹得钱兴文倒吸几口气。
“哥、哥哥！”姜棉带着鼻腔大声应道：“我没事，我马上就上……啊！哈啊～～～”
还没说完，钱兴文突然就开始大开大合抽插起来，插得姜棉猝不及防，大声娇喘，没说完的话吞进了喉咙里。
“啪啪啪啪”
钱兴文似乎才开始发力，巨大的肉棒猛进猛出，姜棉的小穴被粗暴地撞开。
姜棉还想回答哥哥问题的理智瞬间被冲散，再次陷入了一大片白光之中。
看着高潮到痉挛的姜棉，刘程嗤笑道：“看来你还是不懂小钱哥，他可是最坏的。”
随即又往上面回话：“没事，你妹妹怕高，等她缓一会儿就上去。”
在他声音的掩盖下，是姜棉高潮时候被钱兴文吞没的叫床声。

第7章 阴核被蛇咬肿后男人帮忙吸血吸到潮喷，脚踩肉棒踩到男人兴奋舔脚
到了山上，姜棉几乎累坏了，姜云似乎意识到了什么，拉着姜棉的身体翻来覆去地检查。
“绵绵，刚刚在下面没事吧？”
姜棉在下面那么兴奋的高潮尖叫，甚至打断了自己要和哥哥说的话，姜云听着就觉得不对。
姜棉此时的下身都是湿的，双腿打着颤，并且大腿发酸发软，半点使不上力。
她推开了姜云的手：“在下面挺好玩的，还好小钱哥哥和刘程哥哥带我上来了，他们还迁就我在半山腰休息。”
“可是……可是你刚刚回我的时候，为什么突然声音就断开了？”
姜云很想相信自己的朋友，但他们明知道自己和小敏的关系，还把小敏给糟蹋了，那几个朋友对于色欲方面的信用度，在他这里已经是负的了。
姜棉敷衍地找一个蹩脚的借口：“刚刚在下面脚滑了一下，身体差点掉下去，所以才尖叫。”
晚上几人整理了户外的聚餐小桌，大家猜拳喝酒很是尽兴，除了姜棉不被允许喝酒，其余几人都喝得酩酊大醉，望着星空畅谈着未来，不久全都躺了一地。
姜棉拉了拉小敏的袖子：“小敏姐姐？小敏姐姐！”
小敏翻了个身体，拉过旁边刘程的手，枕在了自己的脑袋下面。
睡得很香。
姜棉叫不起来别人，身体却又涌起一股强烈的尿意，夜深人静，这边的野营灯只够照亮十米的路，若要去厕所，需要走两公里漆黑安静的道路。
可姜棉怕黑，叫小敏叫不醒，又叫哥哥。
姜云身上的酒气很重，听到姜棉的声音，却只拉了拉她的手抚摸了下：“绵绵，别乱动……”
眼睛闭得安详，姜棉踢他一脚都没踢醒。
“绵绵，怎么了？”
黎梵被她惊醒，带着刚刚醒来的鼻音。
他作为一个需要经常动手术的医生，平时都会控制着自己的酒量，不会喝太多，以避免动手术的时候手抖。
姜棉为难道：“黎医生，我想上厕所，可是我怕黑，我哥哥又叫不醒。”
黎梵拿起了一旁的衣服：“陪你去，走吧。”
尿意实在憋不住，姜棉实在拒绝不了，而且黎梵也没给她拒绝的机会，拉上她的手就往那边走去。
姜棉一走动，双腿间的湿润几乎就要突破那层口子，跟在黎梵身后的姜棉走得又慢又别扭，一想到还有两公里的路，她就有些绝望。
黎梵察觉到了她的为难，回过头询问道：“是不是很急？”
姜棉红着脸不好意思回答。
黎梵作为医生，早就见怪不怪，指着不远处的草丛：“你去那边解决吧，这都是正常的生理现象，没什么好害羞的。”
他边走边安抚着姜棉：“记得昨晚小钱哥出来解决生理问题，也是不敢一个人来，找我陪着他。”
人有三急，姜棉也没办法顾及那么多了，找到一块看起来安全的石头后面。
黎梵在不远处不停说着话：“我不会走也不会看的，你放心吧。”
姜棉环顾了下四周才放下心来，脱了裤子蹲下。
汹涌的尿意让水流声在这安静的夜里十分明显，姜棉实在没办法把尿变成涓涓细流，知道黎梵在听，尿到一半就努力夹住，再控制着一点点释放。
黎梵注意到小女生的心思，哼起歌来。
姜棉的小腹随着尿液排除渐渐瘪了下来，或许因为重负的消失，心理负担也减了很多。
她翻着自己的口袋找纸，耳边突然传来一个“嘶嘶”的声音，随即有什么冰冷的东西划到了她的屁股上，姜棉还以为自己蹲得太矮，微微抬起的时候，那冰冷滑腻的东西突然从她的肛门处往前滑到了她的私处上。
“啊！！”
姜棉尖叫出声，吓到了在自己下体上流连的生物，阴核像是突然被咬了一口，传来一阵钻心的疼痛。
黎梵一惊：“怎么了绵绵？”
姜棉裤子都没穿好，从石头后面蹦了出来。
“蛇！有蛇！”
她扑到了黎梵的怀里，黎梵忙询问：“咬到你了吗？”
“咬到了……”
黎梵迅速打开手机灯，往石头那边照去。
隐约看清了蛇的样子，黎梵才把姜棉抱走。
两人挪到了路边，黎梵让她坐在石椅子上：“绵绵，刚刚蛇咬到哪里了？给我看看。”
姜棉的整个私处都火辣辣的疼，夹着双腿摇头。
黎梵耐心劝说道：“这蛇有毒，若是不及时挤出毒来，到时候伤口可能会发炎溃疡，还可能会有生命危险，很麻烦，但如果及时吸出来，就没太大的问题。”
姜棉咬着唇，忍着巨大的羞耻。
现在已经很疼了，如果到时候溃烂，那得疼成什么样啊？！
黎梵是医生，他的话肯定是对的。
姜棉这才勉强开口：“咬到了那、那个，下面……”
她指了指自己的腿间。
黎梵果断抓住姜棉的裤子往下脱：“绵绵，我是医生，所有人体在我这里都是一视同仁的，所以你不用害羞。”
他现在的声音听起来不冷不热，跟刚才的温和比起来，显得没有任何感情。
这份冷淡让姜棉安心了许多。
虽然这一路已经跟三个男人发生了那么激烈的性爱关系，但姜棉自觉已经够了，并没打算让更多人知道自己对性爱的渴望。
黎梵让姜棉的裤子挂在其中一条腿上，另一边脱出束缚，这样方便她彻底打开双腿，露出自己的私处。
手机的闪光灯直直得照早姜棉赤裸的私处上。
不是第一次被人看了，但这么用灯光聚焦着观察，还是第一次，而且还是在这么个露天的环境里，别人只要路过都能看到。
紧张让姜棉的疼痛都没那么明显了。
姜棉的私处很嫩，只是完整清爽的阴蒂上，留下了两个小小的齿洞，整个阴蒂都因为疼痛刺激而充血起来。
毒性没这么快发作，所以姜棉只是因为那里太敏感才肿起来而已。
就像是身体动情时候，也会有这种肿胀。
黎梵太过了解人体，一眼就看出了姜棉的身体的异常反应，有些惊讶地抬头看向姜棉。
她的表情看起来又羞又难耐，也不知是疼的还是因为疼痛刺激到动情。
想到刚才姜棉解手的声音，黎梵下意识吞咽了下口水。
他将手轻轻压在了姜棉的阴蒂上。
“斯……嗯……”
姜棉轻轻喘息着，湿润的睫毛忽闪忽闪打着颤。
黎梵喉咙有些干哑：“这么压会疼吗？”
姜棉乖巧地点点头：“会，会疼。”
黎梵把手机递到姜棉的手里：“你先拿着，我看看能不能把血挤出来。”
他将两只手的手指放在姜棉的阴核两边，指尖轻轻一碰，姜棉的身体就忍不住往后退着躲避，口中发出让人分辨不清楚情绪的哼鸣。
“绵绵，忍着点，可能会有点疼。”
黎梵的手往中间压去，刚才被蛇咬的疼再次以挤压的形势呈现。
“啊，疼……”
姜棉浑身颤抖着，双腿夹住了黎梵的手，一边往外拉开。
“别、别挤了，好疼……”
黎梵停了手：“这么一点都忍不了吗？”
他都还没怎么用力，这周围都没什么可以控制姜棉乱动的东西，他实在很难操作。
“绵绵，不能在浪费时间了，我帮你吸出来。”
黎梵重新打开姜棉的双腿，张口便含住了伤口，大力吸了起来。
“呃嗯……”
姜棉的双腿控制不住把夹住了黎梵的脑袋，双手死死抓着开着闪光灯的手机，灯光的方向在不停抖动。
黎渊吸得很剧烈，比之前姜棉被哥哥和刘程口还要剧烈几倍，姜棉哪里还能感觉到疼痛，只有魂魄被吸走的感觉，双腿发麻到失去知觉，快感汹涌而来，刺激而强烈。
“啊……轻、轻点……黎医生……”
黎梵吐出了自己吸出的一口血，见缝插针科普道：“不能轻，否则毒吸不出来，绵绵，你忍一下。”
说着便再次凑了上去。
巨大的吸力让姜棉一开始就迅速感受到了剧烈的电流，她压抑着自己的声音，没一会儿就忍不住了。
“黎、黎医生……啊……哈啊……我又、又要尿……啊……”
姜棉感觉自己下面一缩一缩的，她还以为尿道和阴道是同一个洞，那股汹涌的失禁感袭来，虽不及之前强烈，神智意识却比之前清晰。
不能在黎医生下巴那里尿出来。
姜棉拍着黎梵的肩膀提醒着。
黎梵很快就又吸出了血，松了姜棉的阴蒂往旁边吐出毒血，姜棉以为他明白了自己的意思，正打算释放自己的尿意，阴蒂却再次被黎梵那湿热的口腔包裹。
失禁感上去就下不来了。
姜棉意识到不妙，惊唤了声。
“不要……不……到了……哈啊啊……”
她的身体往后靠去，长发从靠背后垂了下来，双腿突然紧绷，精关失守，快意挤满身体，溢了出来。
刚刚尿过的身体再次喷出大量的淫液，喷在了黎梵的衣服领口，黎梵一愣，差点把毒血吞了进去，往旁边吐了一口，回头看姜棉全身痉挛的样子。
姜棉在短时间内到了高峰，下来也比平时更快。
她喘着粗气，觉得自己彻底没脸见人了，低了头，夹紧双腿不敢看黎梵。
“对、对不起，黎医生……我会赔给你衣服的……”
“没关系，这是正常的生理现象。”黎梵解开自己的衬衣领口：“你刚刚不是尿了，是潮喷，身体在极度快感连续刺激的情况下，就有可能发生。很多女人一辈子可能都没办法潮喷一次，绵绵，你的身体很敏感，以后在性爱方面，会很舒服。”
不用黎梵开口，姜棉也体会到了。
还好今晚陪自己来的是个医生，从医生口中说出来，好像就显得不那么羞耻了。
“那，那我那里，可以了吗？”
“差不多了，一会回帐篷我给你上点药，不过裤子和内裤先别穿，让伤口透透气。”
姜棉被吸得双腿软绵绵的，一时间走不动路，黎梵脱下自己的衣服，绑在她腰间，遮住了她的隐私部位，抱着她回到了帐篷里。
黎梵找到药粉，再次让姜棉打开双腿的时候，姜棉便坦然了很多，没有扭捏便露出自己的私处来。
１０１③２６２六①7全网小说免费看q裙，公众号：纠结的说说
他太体贴人，姜棉都快心动了。
和哥哥对比，好像谁对她都很好。
黎梵把药粉涂抹在她的伤口上，用指腹轻轻揉开。
“我已经帮你把蛇毒吸出来了，又及时给你涂药，一般来说不会有什么大问题，所以你不用太担心。只是这两天内裤都不要穿了，要穿可以通风的裙子。”
两人折腾了好一会儿，眼看天就要亮了，姜棉看到黎梵一边解开自己的领带一边要出去的样子，有些后怕：“你要去哪里洗一洗吗？”
被她的淫液弄了一身，自然是要去弄干净的，不然等大家醒过来，或者去服务区那边被人看到，都很容易被发现发生了什么。
“我去河边，那里的水浅，也没什么人。”
“我能一起去吗？”姜棉抬起自己的脚：“你看，我这里也脏了。”
她那时候太慌张，连鞋子都跑掉了，顾虑着那边的蛇，两人也没从那边捡起来。
黎梵回过头：“当然可以，我抱你去吧。”
“不用不用，我能走的。”
夏天的太阳升得早，两人来到河边的时候，晨曦吐着微光。
姜棉坐在河边的一块石头上，将自己混了泥土的脚放进了河里。
山上的河水很干净，清澈见底，黎梵脱了衣服走到水中，姜棉也能透过河水看清他的身体。
腹肌比不上钱兴文，却也没什么赘肉，高大的身躯让这片河水只勉强到他的腰间，他不得不蹲下身体去洗。
回头发现姜棉的双腿紧紧并拢着，黎梵便提醒道：“把双腿打开，这样憋着对伤口的愈合不好。”
已经被黎梵看光了，姜棉便大方袒露，打开双腿的同时撩起裙子，虽然脸上看过去还有些害羞。
黎梵靠了过去，双手搭放在她的膝盖两边，肆意看着她腿间的私密处。
“绵绵，你要记住，这两天一定不能穿内裤，我看里面有点红肿，若是发炎，你还是要受点罪的。”
“我知道了。”
被人看着自己小逼讨论阴蒂的伤口，姜棉的心都觉得痒痒的。
这个医生看起来那么正经，应该不会有那种心思吧。
姜棉放在水里的脚不安地踢着，水里折射的光线让姜棉不好判断位置，踢了两下才踢到黎梵的腿间。
黎梵轻哼了声，弯了弯腰，立刻抓住姜棉乱动的脚。
好像是软的，可是内裤包裹的那一大坨看起来又那么有料。
他吃过自己的小逼，这样看着自己的私处，竟然都没什么反应？
姜棉有些挫败，面上还要装出无辜的样子：“对、对不起，黎医生，我不是故意的……”
“没事，绵绵的脚很软，不疼。”
黎梵说着，还捏了捏姜棉的脚。
在冰冷的水里，姜棉明显感觉到黎梵火热的手。
他捏完也不放开，反而够着手指头在姜棉的脚背上轻轻摩挲。
目光却停留在姜棉的双腿间，让姜棉产生一种私处被抚摸的错觉。
她的呼吸有些急促起来：“黎医生，你把我脚捏得有点痒……”
昨晚被蛇咬了之后，她的身体里就好像有一团火在燃烧着，那时候还以为是自己的恐惧，在黎梵吸血的时候，那团火似乎才灭下去一点，到现在已经完全脱离了危险的环境，火热好像在某一刻迅速席卷全身。
她扯了扯自己的衣服领口。
黎梵只能放开她的脚：“绵绵的脚软软的，很好捏，就忍不住多捏了几下。”
女孩的脚趾圆润粉白，泡在水里晃来晃去，黎梵也不躲避。
那只脚有意无意地往黎梵的腿间踢去，再次撞到那里的时候，黎梵竟还往前挺了挺。
姜棉的脚像是被烫了一下。
黎梵内裤包裹着的那个东西，好像比刚才硬了。
姜棉装不知道，扭头看向旁边，展开双臂，一边踢脚一边开怀道：“山上的空气真好闻，感觉呼吸起来都甜甜的，如果没有蛇就更好了。”
她没看黎梵的身体，反而一直踢到黎梵的性器上。
从一开始的半硬状态，没几下就完全变成了一根棍子，顶着姜棉踢过来的脚底。
“嗯……”
黎梵哼了声，抓住了姜棉的脚。
医生也有欲望，也会变成禽兽。
他抓住脚的时候还看向装傻的姜棉，顿了顿，放在了自己的性器上。
隔着内裤，姜棉都能明显感觉到肉棒血管神经的跳动，像刚刚挂在山头的太阳，充满着生机和活力。
黎梵这样还不够，转眼抓住了姜棉另外一只脚，尽量让两只脚掌相对，夹在了他的性器上。
“绵绵……”他的声音已然沙哑：“我见过那么多病人，没有一个人的脚有你这么漂亮。你的脚是不是没长骨头？”
姜棉的清纯是装的，紧张却也是真紧张。
她时刻注意着周围，做出了点挣扎的力气：“我、我有长……黎医生，你、你别……”
黎梵双手裹着两只脚的脚背，带着压在自己的性器上，身体缓缓挺动了下。
“呃……绵绵的骨头也是软的。”
她的附体此刻确实很软。
这个姿势让她的腿保持着“O”型状态，私处完全在黎梵的视线之下。
粉粉的，跟着主人的身体一起颤抖。
姜棉感受着那根火热的东西在自己的脚掌上游走，脚那里痒痒的，不知为何，私处也跟着痒。
好像性器磨的是自己的私处一样。
黎梵一边蹭着她的脚一边科普道：“在大脑里，感受脚的神经离人的生殖器官最近，所以人的脚也会敏感，尤其是女孩子。”
说着突然又在姜棉的脚腕上揉了揉。
“哼嗯……”
姜棉的脚条件反射往前踢，下意识的动作狠狠撞到了还在缓慢进入状态的黎梵。
两人同时发出了一声轻吟。
姜棉听到医生的声音，体内的火更大了。
她现在觉得私处很痒，就想着什么东西来磨一磨。
黎梵重新盯向姜棉的腿间：“我摸着你的脚，你的小逼是不是就有感觉了？”
姜棉皱着眉咬了咬唇：“我，我没有……”
是一个被发现自己做了坏事之后心虚又倔强的小表情。
“绵绵，我一直在看你那里，你瞒不了我，女人兴奋的时候，小穴就会动。”
姜棉这才后知后觉用手遮挡着自己的隐私部位。
“你别说了……”
听着她欲拒还迎的声音，黎梵的动作更大了，带着姜棉的脚反复在自己的性器上来回摩擦。
只是男人似乎天生就很能忍耐，抽插半天了，也没怎么听到他的声音。
姜棉使坏一样往黎梵的星期上狠狠踩去。
“呃啊～～”
黎梵总算忍不住发出了明显的呻吟，那张看起来禁欲的脸上此时却洋溢着欲望的气息。
姜棉像个做错了事的小孩，有点慌道：“我，我不是故意的……”
“没事……”
黎梵抓着脚腕的手更紧了，死死控制着姜棉的双脚，动作幅度却更大起来，整个身体直接往姜棉的双脚肿抽插，带动着水花溅开。
他把姜棉的脚玩了好一会儿才罢休，一声粗喘之后停在那里，发出隐忍的磁性呻吟。
“黎医生，你，你没事吧？”
姜棉有点看不懂，黎梵刚刚是不是已经射了。
看反应有点像，毕竟那么隐忍的人都控制不住表情，一定是到了很兴奋的时候，但时间来讲，比哥哥和刘程他们短那么多，黎医生看起来不像那么无能。
在她琢磨间，黎梵突然将她的脚带离了水面，拿起提前准备好的毛巾，匆匆忙忙擦干姜棉的脚，便吻了上去。
姜棉的脚被抬高，人也失去了平衡，眼看要往后倒，双手连忙撑在后面。
“黎医生……呃……”
她软糯糯地叫了声，黎梵却突然含住了她的脚趾，一根根舔吃了过去。
姜棉深切感受到了神经相邻的牵连，吃的是她的脚，热软却直接略过大腿，到了阴道深处。
她夹着腿想磨蹭自己发痒的私处。
黎梵对她暴露私处反应不大，却对她的脚爱不释手，姜棉的两只脚轮流舔过去，每一根脚趾头都不放过，姜棉才意识到这也是个变态。
她哆哆嗦嗦开口：“那个脏……嗯……黎医生，别……别舔了……痒......”
黎梵越舔越上瘾，慢慢地从水里爬上来，姜棉被带得倒在了旁边的地上，双脚被黎梵高高抬起打开。
湿漉漉的身体压了上来。
姜棉的脚趾还没从黎梵的口中逃脱出来，私处就感觉到了硬硬的东西。
她的身体颤了颤。
原来黎梵刚刚没释放自己，不然怎么会这么大？
姜棉开始怀疑自己哥哥交朋友的标准来。
黎梵的声音越喘越粗：“绵绵，我昨晚没跟你说明白，　那个蛇毒，有催情的成分……”
姜棉立刻反应过来。
难怪自己的身体会那么奇怪，竟然这么轻易就动情了，还想主动勾引这个正经的医生。
黎梵吸出毒血，大概也吸了点到身体里，被蛇毒影响，才会对自己起反应。
自己错怪黎梵了。
而黎梵此时还尽量理智地跟她商量：“绵绵，你那里可不可以给我蹭一蹭，我不进去，蹭一蹭就好。　”
姜棉犹豫着点点头：“你，你小心点……”
得到许可的黎梵立刻脱掉了自己的内裤，露出一根紫黑色的肉棒来，肉棒上遍布着凸出的青筋血管，看得姜棉的双腿直打哆嗦。
“内裤不用脱吧……哼嗯！”
黎梵往下一压，肉棒便压了过来。
黎梵在水里待那么久，刚出来的肉棒还是滚烫的，赤裸地压在姜棉冰凉的私处上，立刻带热了她的整个私处，阴道兴奋的收缩张合。
黎梵得到了缓解，便急不可耐地在姜棉的私处上蹭动了起来。
“啊嗯……”
姜棉的双腿下意识勾住了黎梵的腰。
她捂着自己的嘴，努力让声音变小一点。
虽然那群人喝得烂醉，姜棉还是担心他们有人起得早，然后听到她这个令人害羞的声音。
她可不想被人发现自己的欲望这么强烈，三天做九次。
黎梵压在姜棉的身上来耕耘着，肉棒从她肿胀的阴蒂上往下研磨到银春，阴蒂上的疼痛转成了另一种令人上瘾且手脚发软的电流快感。
姜棉的蜜穴积极地做出回应，一张一合绞着黎梵的肉棒。
黎梵在此时彻底时空。
那个小穴的动作简直是在赤裸裸邀请他，如果不进去，他肯定不能完全释放自己。
黎梵这回后退了一小段距离，果然往前冲去，肉棒猛然地插到了姜棉的穴中。
“啊……啊啊～～黎、医生，你，你……啊……进来了……”
身体的空虚被填满，姜棉很满足，但她不想承认。
黎梵直来直往，诚实道：“我忍不住了，绵绵，已经进去就改不了了，再出来不做就是掩耳盗铃自欺欺人……”
他总是要道理的，只是低估姜棉私处的紧致程度，第一下冲着整根肉棒插进去，却还是只入了一个头，便进退不得。
黎梵缓缓退出自己的性器，　抓住姜棉的双腿固定，用了比之前更大的力冲了进去。
“啊～～～”
肉棒完完整整插入了姜棉的身体。
“你……说话……不算……啊……算话……呵嗯……”
就算如此，姜棉也没地方给她撑腰。
她才不会告诉哥哥。
“绵绵，就当报答我帮你吸出蛇毒，好不好？”
姜棉固执地摇头：“不……不要……啊……你混……混蛋啊……嗯……”
她的眼里嗪着泪，脸上绯红一片，身体也变烫了起来。
明明看起来那么想要。
“绵绵！绵绵！”
不远处传来姜云的叫声。
姜棉连忙噤声。
黎梵把她整个人从地上抱起，躲进了一旁小树林的一颗大树后。
姜云的声音越来越近，姜棉被黎梵压在树边，躲藏之余还忍不住往前顶撞。
姜棉算是看明白了男人劣根性，就算表面在禁欲再善良的男人，也总会被下半身支配。
“奇怪，黎梵也不在，两人跑哪去了你？”
姜云到了河边，看到石头上的那摸湿痕，心里隐隐有不祥的预感。
他第一反应就觉得那是姜棉的淫液。
“绵绵……”
姜云朝着这边走来。
黎梵紧紧抱着姜棉，两人的下体还紧紧相连，黎梵的动作幅度不敢太大，轻轻浅浅地在姜棉的阴道里抽插。
姜棉听着姜云的呼唤，将头埋进了蒋凡的肩膀上，咬住了还在不停挺动的男人。
“哼嗯……”
“绵绵。”
呻吟声和哥哥的呼唤同时出现。
姜云几乎已经站到了树边，隔着一棵树，姜棉还能听到姜云的呼吸声。
她的心高高吊着，　紧张得私处不停绞着黎梵的肉棒，肉棒自然也重重压着她阴道里的肉壁。
快感越来越强烈，姜棉现在已经不用幻想跟自己做爱的人是哥哥了，医生就是医生，这么慢的抽插十分磨人，姜棉想让男人的动作更大更快一点，但她知道哥哥在这里就不能这样。
哥哥好像有点碍事了。
姜云往小树林深处看了看。
绵绵如果在这里，一定会应他。
他换了个方向，继续边走边喊：“绵绵！”
直到声音走远，姜棉的心情才稍稍放松下来，抬起自己的脑袋。
“绵绵，你哥哥叫你的时候，你好像很兴奋。是不是也想让你哥哥发现你跟我在这里？”
黎梵居然也开始说话刺激她了。
可话从他口中说出，就给人一种真诚的感觉。
他好像单纯想知道这个问题的答案。
姜棉一想到被哥哥看到的场景，私处的热流就多了起来。
久久等不到她的回答，黎梵也不逼问，只是动作突然大了起来，在姜棉的身上深入浅出。
每一下都插到了姜棉的阴道深处。
“哈啊啊……”
姜棉的身体一僵，再次感受到了黎梵带给自己的高潮。

第8章 镜头下裙底潮喷被发现，四个男人插穴接力边走边干插得欲仙欲死
姜棉是临时加进来的，很多项目都没预约到，姜棉可以理解，但临时预约的一个森林恐怖新娘体验项目也没她的份，她就开始接受不了了。
剩下四个男人带着她去别的景点玩，她都兴致焉蔫。
哥哥和小敏两个人这样都还能继续成为情侣，她实在是看不懂这个世界。
四个男人倒是细心，很敏锐地察觉到姜棉的情绪。
刘程主动开口询问：“绵绵，这是情侣体验项目，只有情侣可以去，而且预约的名额已经满了，所以没办法让你玩，说起来森林恐怖新娘的项目听说还特别可怕，你可以玩别的，我们都可以陪你的。”
几个男人倒是体贴。
姜棉垂头丧气道：“坐个花轿也很恐怖吗？”
那是沉浸式体验，比剧本杀还要逼真，看评价故事的背景线又恐怖又感人，体验过的情侣都说感情上要更进一步。
她更介意小敏和哥哥感情越来越深。
刘程立刻肯定道：“当然！可恐怖了，很多人在里面都被吓哭过的。哦对了，你们女孩子出来玩，不是很喜欢拍照留念，你宋居哥哥正好就是专业的摄影师，平时相约还约不到呢，而且他今天才拿出家伙来，小敏和你哥哥不拍是他们的损失。”
姜棉看向扛着摄影机的宋居，正好被宋居抓拍了一张。
刘程使了个眼色，宋居立马懂事得将刚刚拍下的照片给姜棉看。
专业的设备和专业的摄影师，即使知识抓拍，也能把照片拍得很好看。
姜棉看着照片里红眼的自己，色彩清晰明艳，倒是有几分犹疑：“这……是我吗？”
“当然，好看吧。绵绵，你若是很想坐花轿，那我们就抬你。”
刘程拉来钱兴文，两人的双手交叠，居然像小时候的游戏一样，蹲在姜棉的面前。
姜棉听从黎梵的医嘱，今天穿着裙子，并且没穿内裤，下面是真空的状态，若是直接坐上去，私处不是直接碰到他们的手了吗？
而且被蛇咬了之后的治疗，她并不能跟这几个男人说。
姜棉连连摆手：“我不玩这个，我累了，想回帐篷睡觉……”
“没事，正好我们抬你回去。”
刘程总是能在干坏事的时候那么自然。
姜棉看向黎梵，自己真空穿着可是他吩咐的。
黎梵也过来劝阻道：“不用了吧，小姑娘有点恐高。”
也不知道是不是真心来帮忙的，劝也没劝到点子上。
刘程轻易就能反驳：“她都去爬那么高的山了，小姑娘勇敢着呢，这点高度不至于。别不好意思，赶紧的。”
宋居都已经摆好拍摄的姿势了，聚焦几人。
他们一点都不对劲，就算今天姜棉正常穿了裤子，这种抬花轿的游戏，也会隔着裤子碰到私密的地方，而且今天姜棉穿的是裙子，直接就能碰到，而他们竟一点都不觉得不正常。
难道成年人触碰一下那里，其实是正常的？
姜棉只能抬起腿，一边一只伸进了刘程和钱兴文的手臂环内。
刘程嘴角轻轻一扬，和钱兴文同时起身，四只在姜棉裙子里的手往上抬起姜棉，那几根骨头顿时承受了姜棉身体的压力。
接触到的时候，刘程和钱兴文皆是一愣。
姜棉没穿内裤，柔软的阴部就这么直接贴在了他们的手背上。
既然如此，就别怪他们不客气了。
姜棉的上身没东西支撑，全靠双腿间的压力。
宋居拍了一张便觉不满意：“绵绵，你放开一点，笑一笑会很出片的。”
姜棉只好收为难的样子。
她在心里劝着自己，反正都已经和那两个哥哥做过了，被碰一下，其实也没什么大不了。
她对应宋居的吩咐，在两个男人身上张开自己的双臂，黎梵站在后面撑着她的身体，倒是给了她不少安全感。
“绵绵，扶稳了，我们把你抬回到帐篷。”
刘程和钱兴文一动，姜棉连忙抱住了两边的脑袋。
他们的力气根本不需要两个人抬，任意一个人的一只手都足够抬起姜棉，因此轻松就能空出一手来，用手背触碰试探姜棉的私处。
姜棉抓住他俩肩膀的手立刻开始抓紧。
“绵绵，高考想报考什么志愿啊？”
男人都很照顾姜棉的情绪一样，想跟小姑娘套近乎，只能迁就她的话题。
姜棉摇摇头：“还，还不知道。”
腿间的一只手捉弄还不够，另一边的手也开始抽出手指，往上压着姜棉的阴核。
姜棉的身体一抖，夹了夹两人的手。
黎梵在一旁悄悄观察着姜棉的反应，有点后悔刚刚为什么自己不主动去抬轿子。
自己让姜棉别穿内裤的建议，反而是方便了别人。
只有宋居还在状况外什么都不知道，在一旁时不时拍点风景和人。
“如果绵绵想学医的话，给填报志愿我可以给你一点参考。”
宋居一边捣鼓着自己的摄像机一边搭话：“诶，绵绵什么时候说要学医了？你们学医的那么辛苦，就别拉姜棉跳进火坑了。”
“那绵绵有没有和别人有约定，一起上同一所大学之类的？”
姜棉摇摇头：“没有。”
之前的她只喜欢哥哥，高中的那些男生在她看来都太幼稚了，根本看不上。
“绵绵长得这么漂亮，没谈恋爱啊？”
钱兴文一边说着，一边走的时候刻意轻晃着自己的手，姜棉在两人的手背上颠簸，阴核一下下顶在手指上。
姜棉的脸开始热了起来，呼吸也有点不稳，小心开口：“也没……没有……嗯……”
“听你哥哥说，你还经常收到情书，在学校伤过不少男孩子的心啊，有个叫什么，哦对，叫顾景的男生还追到家里来了，他不是你男朋友吗？”
真不知道哥哥和他们说了多少，怎么连这个都知道？
姜棉咬了咬唇：“不、不是……他考试没、没考过我，所以才、才怀恨在心……嗯……”
底下的指腹开始滑着她的阴蒂，而另一只手已经将手指插进了姜棉的穴中。
下面还没经过润滑，手指进去得有点艰难，姜棉分不清是谁的手，两人的肩膀一起掐。
“绵绵还真是学霸一枚啊。”
刘程感慨着，将手指弯起，让手指轻轻勾着姜棉的穴壁。
“嗯……”
姜棉弯了弯腰，忍住了即将出口的呻吟。
“刘程哥哥，小钱哥哥，嗯，这样走路会、会很难受……还是放……嗯……我自己能走……呃嗯……”
“怎么会，我是轻轻松松。小钱哥会累吗？”
“当然不累。”
像是为了证明一样，两人突然一起把姜棉往上抛了下。
姜棉的身体突然凌空，风正好吹过，吹起了她的裙子，身体往下的时候，阴蒂和嫩穴都重重地撞在了二人的手指上。
“啊……”
姜棉惊呼着颤抖，身体再次感受到了难以去瘾的电流，快感渐渐从小腹产生。
钱兴文信誓旦旦道：“你看，不过一公里的距离，就这样走回去也一点问题都没有。”
手指插入小穴的姿势，正好被宋居记录在了摄影机里。
他以为自己看错了，那个红白相间裸露的私处，竟被两根黝黑的手指侵犯着。
宋居重新回看了刚才照片，放大细看，才终于确定下来，震惊地看向几人。
此时的姜棉咬着牙艰难稳住自己的身体，脸上一片潮红，呼吸急促，皱着眉像是在隐忍着什么。
已经那么明显了。
而且一开始她就没穿内裤，两个抬她的男人也不声张，难道是已经上过了？
宋居的心也从摄影机上面放到了姜棉的身上。
姜棉不懂四个男人的虎视眈眈，还在艰难维持着自己的声音。
“我、我就是想自……嗯……自己走……呃嗯……”
不过几步路，姜棉就感觉自己的下面涌出热流，若是将这段路走完，谁知道到时候会不会直接尿在男人的手上。
已经在黎梵面前尿过一次了，她不能当着四个男人的面重蹈覆辙。
钱兴文也不停下，劝道“绵绵，不用不好意思，你坐的这娇子，可比你的小敏姐姐要高级。你小敏姐姐那边抬轿子的人，手可没有我们这么粗壮。”
这两人平时都有健身，尤其是钱兴文，姜棉也感受过他们的粗壮，眼下言语一刺激，姜棉的身体更热了，喘息越来越重。
黎梵有些阴阳怪气：“小钱哥和刘程抬着你走都脸不红气不喘，你坐他们身上怎么反而喘得这么厉害？”
“我是……我……哦嗯……”
姜棉想解释，可腿间的手指却不让，刘程再次插了一根进去，一步一个颠簸，阴核上的手指也在不停剐蹭，一阵阵快感将她淹没，　保持不掉下来已经很艰难了，更不用说去想出什么借口掩盖。
想要说话也充满了呻吟。
听得宋居平白气血上涌。
只能偶尔看看那张抓拍到的照片过过瘾。
姜棉迟迟回答不出来，想着让问题就这么过去，黎梵却还不放过她，逼问道：“是什么？”
“是太、太热了……呃嗯……啊……那里不、不行……”
刘程的手指不知道碰到了里面的什么地方，姜棉的身体突然升起了好几层的电流，一碰到哪里就止不住哆嗦颤抖，身体也支撑不住往后倒去。
天旋地转间，姜棉感觉到后背一只手掌撑住了她，把她按回了原来的位置。
黎梵的手便没放开过，一直贴着她的后背，明知故问道：“绵绵刚刚说，哪里不行？什么意思？”
姜棉的快感一阵一阵冲击着她的脑袋，完全没办法思考一样：“就是我。我要回……呃啊……回帐篷，睡、睡觉……去别的地……呃啊……嗯……”
她努力缓了一会儿才道：“别的地方都……都不行……”
刘程的手指突然再次压到了按照敏感的那个地方。
“啊～～～”
姜棉尖叫一声，突然刺激到了高潮，在黎梵面前尿过的感觉再次袭来，热流控制不住就要往外涌。
姜棉连忙夹着小穴，试图将尿液憋住。
可快感剧烈，身体还是出卖了她的心理，大量液体从身体里涌出。
两个男人的手都没兜住，液体从姜棉的腿间一滴一滴落下，越来越多，直到像尿液一样。
四个男人全都停了下来。
姜棉的高潮伴随着巨大的耻辱，很快便从高潮上下来。
她捂住自己的脸，身体轻轻颤抖着，带着哭腔。
“放我下来……”
太丢脸了，她居然真的在四个男人面前尿了，　而且那么明显。
“咔咔……”
摄影机按下快门的声音。
姜棉惊醒抬头：“宋居哥哥，你，你别拍，求你……”
她才刚刚哭泣，眼健还没肿，双眸含泪好不可怜。
宋居忍不住又拍了几张，甚至还一点点靠近：“我说绵绵怎么想坐花轿呢，原来坐花轿确实可以爽到。”
“我没、没有……”姜棉抖了抖腿：“你们快，快放我下来！”
四个男人的眼神都变得带有侵略性，姜棉感觉到那个恐怖气场了，叠加起来几乎压得她喘不过起来。
他们都是多年老友，彼此只需要几个眼神，就轻易达成了协议。
没想到他们几个都是一个样的，没一个人觉得不对。
钱兴文往一边摸了摸姜棉的大腿：“都说了要抬你到帐篷里，放下来乱跑丢了怎么办？”
那根手指还在她的身体里，姜棉不敢乱动：“我、我不会乱跑……”
见僵持不下，黎梵提议道：“刚刚绵绵说，太热了，那就放下来把衣服脱了吧。”
姜棉连忙拒绝道：“不行，这里会、会被人看到……”
刘程立刻明白了过来，接过黎梵的话茬：“不脱衣服，那就继续走吧。”
那根在体内的手指再次往穴里的凸点处滑过。
“啊！！”
姜棉的腿一软，身体往后倒去，这次黎梵却不那么急着接住，在她几乎倒到平躺的位置，才拖住了她。
悬空和快感同时刺激，姜棉的心都快跳出了胸腔，多来几次非得把她吓死不可。
“我脱，我脱……”
她只能妥协。
两个男人这才把她放了下来。
姜棉还在讨价还价：“可、可不可以只脱内衣？”
这样别人就算远远的路过，也不会看得那么清晰。
“当然可以！”
四个男人都没有犹豫，几乎异口同声地应答。
果然还是个小姑娘，不知道这样真空的勾人效果，比全裸还要吸引人。
姜棉盯着四个男人那越来越饥渴的目光，　捂着自己的胸口：“那你们别看，先转过身去，宋居哥哥也不许拍……”
看到她如此配合的样子，几个男人面面相觑，最终还是全都转了过去。
姜棉拔腿就跑。
那天在半山腰被钱兴文和刘程一起干，她都觉得自己要被干坏了，而他们还都没有尽兴的样子。若是四个男人一起上，她一定承受不住。
她要找哥哥保护自己。
但她太慌了，又刚刚经历过高潮，腿正软着，跑出去的动静很大，步伐却很慢。
没跑两步就撞上了一堵肉墙。
抬头便看到了刘程的脸。
“绵绵，跑什么？　”
姜棉后退了几步，又往旁边跑去。
很快又碰到了钱兴文。
她换了好几个方向，无论哪个方向都有男人挡着。
直到几个男人将范围越缩越小，姜棉连转个身都能被男人挡着。
她的心沉了下去，抽噎着开口：“我、我害怕……我要找我哥哥……”
“你哥哥在恐怖项目里呢，和你小敏姐姐一起乐不思蜀，可能晚饭都不回来吃了。”
姜棉不敢尖叫，怕动静太大引起别人的注意，毕竟没穿内裤，　裙子还被自己弄湿了。
宋居更是雪上加霜道：“绵绵，给你拍的照片你都还没欣赏，跑什么？”
他把自己设备的照片放到姜棉面前给她看。
照片里的自己俨然被拍下了刚刚尿出来的瞬间，淫液在她的腿间还拉长了丝，看起来十分淫荡。
像是威胁一样，宋居把摄影机退了出来：“这么好看的照片，给你哥哥欣赏一下，他估计就不会再陪着小敏了。”
姜棉摇着头：“不，不要告诉我哥哥……”
在这么多人面前尿出来，哥哥一定会觉得自己很脏。
多年对哥哥的依赖和喜欢，让姜棉即使想要改变心意，也很难抛对哥哥的在乎。
姜棉被男人的气息裹挟，脑袋有写眩晕，有点分不清谁在说话。
“绵绵不想让哥哥看到这个，那你这时候还找哥哥做什么？”
所以如果不顺从他们，那哥哥就会看到这张照片。
“不、不找了……”
黎梵抓住了她的手：“绵绵腿怎么在发抖，走不动路的话，就在这里歇会。”
姜棉挣脱也不敢用力，怯生生道：“我，我回帐篷……”
刘程抬起湿漉漉的手，将手指放在姜棉的脸上游走：“没事，走不动路我们可以抱你回去，绵绵不喜欢坐花轿，可以用别的方式。还记得吗？第一天晚上，我也是这么把你从一个帐篷，抱到另一个帐篷的。”
刘程的手指带着姜棉刚刚淋在他手上的淫液，手指走过的地方姜棉都感觉到了液体的痕迹，很快在脸上干透，那个痕迹却像结痂了一样，依然能感觉的它的存在。
姜棉在几个男人中间显得十分娇小，害怕让她不停发出哭腔：“不……求求你们，不要……”
一想到那种感觉，姜棉站都站不住，腿一歪，差点摔倒。
钱兴文揽住了她的腰身：“绵绵都出汗了，　内衣怎么还不脱？要不要哥哥们帮帮你？”
宋居的摄像头对准了她，姜棉刚刚骗过他们一次，此时开口已是没了底气：“别拍，我，我自己来……”
她伸手进自己的衣服里，哆哆嗦嗦地解开了内衣前面的扣子，胸脯瞬间从内衣里弹了出来。
她捂着自己的胸口，蜷着上半身不敢放松。
钱兴文的手放到了她的小腹上，一点点游走起来。
他带着恶魔般的低语：“绵绵，你这样捂着奶子，会更热的。”
刘程配合地去拉开她的双手，姜棉死命护着，还是被对方轻轻松松拉开。
姜棉后悔自己为什么那么喜欢穿白色的衣服，没了内衣的遮掩，乳房很轻松地从衣服里映了出来。
男人的目光灼灼，蓄势待发。
姜棉不死心，带着求救的目光看向黎梵：“黎医生，帮帮我……”
他那时候对自己那么体贴，发生关系多少也有自己主动勾引的原因，而且今天这样，也是因为他让自己别穿内裤的原因，若是求他，会不会帮自己一下？
黎梵怔了怔：“绵绵的阴蒂昨天被毒蛇咬了，我看看伤口怎么样，绵绵，把裙子掀起来我看看。”
姜棉连忙收紧了自己的裙子：“这里有、有人……”
刘程这个变态还抬起手放在自己鼻尖闻了闻：“我说呢，怎么摸起来鼓鼓的，反应还那么大。　”
黎梵安抚道：“没事，那你站着，我蹲下去看看。”
他平静的声音让姜棉的心里产生了希望。
高大的身躯在姜棉面前矮了下去，黎梵微微掀开裙子，往姜棉的腿间看进去。
姜棉低着头，不知道黎梵会不会帮她，说一句阴蒂很严重不能玩的话。
剩余三个人的目光太火热，在她的胸口和双腿间来回游走。
一个男人在她下面看她的私处，三个男人围观，姜棉的呼吸都急促了起来。
宋居拿着摄影机急不可耐：“黎医生，检查完了没？”
“嗯，还好，就是小洞一直在出水。”
姜棉惊讶地往后退了几步，却正好撞的了钱兴文的怀里。
黎梵居然没有帮她。
钱兴文从她身后往前握住了她的胸口。
“绵绵的呼吸声听起来不太正常，是不是喘不过气了？我帮你揉揉胸吧。”
他的手开揉弄起乳房来。
姜棉感觉到后面硬物的接触，发现钱兴文已经很兴奋了，忍不住看向剩余几个男人的胯部。
全都鼓鼓的，比平时更明显。
姜棉刚刚才经历过一次高潮，身体很敏感，轻轻一碰就有流连的电流。
她握住钱兴文的手：“不……嗯……不要这样……”
“你的手法都不对，绵绵都得被按摩得越来越不舒服了。”
刘程开着大家都心知肚明的玩笑，伸手覆盖住了姜棉另一边乳房：“要这样轻轻地从旁边揉先，上次不是教过你了吗？”
在攀岩时熟悉的刺激感觉又来了，姜棉推着两人的手：“哥哥……小钱哥哥……呃……刘程哥哥……别、别摸了……有、有人……”
宋居拍的时候都没忍住，上手去摸了下，才重新拍了起来。
“我看了，没人，绵绵不用担心被人看到。”
隔着一层衣服的揉捏，从姜棉乳房上蹭过的，是衣服粗糙的面料。
虽然刘程没摸她的乳头，带动的衣服轻轻蹭过，只撩不解，姜棉酥痒得肩膀往中间一下一下夹着、
“哼嗯……哥哥……”
她握住手背挣脱的动作变成了往里压，看起来更像是在迎合、
刘程靠近她耳边：“绵绵的奶子被揉得舒服吗？”
热起喷洒在姜棉的耳朵上，细白的绒毛全都树立起，衬得姜棉的耳朵白皙敏感。
她缩着脖子：“不、不舒服……”
呻吟出卖了她。
“你们按得不对，我是医生，让我来。”
黎梵拉开了刘程的手，换上了自己的手，轻拢慢捻继续玩弄起姜棉的乳房来。
掌心蹭到了乳粒上，姜棉的身体颤了颤。
“绵绵这里这么硬，是不是什么硬块？”
黎梵从姜棉的衣服下摆处伸了进去，握住了滑腻绵软的乳房。
“呜嗯～”
姜棉连忙捂住了自己的嘴巴。
黎梵将指腹压在姜棉的乳头上，来回摸擦了两下。
“绵绵这个地方好硬，怎么给你揉一揉，还越来越硬了？我看是堵住了，难道绵绵有奶了？”
姜棉依然摇头。
她的眼眶周围和鼻头都红了一圈，眼里的湿润将掉不掉，一副受惊的样子。
明明都做过了，现在居然还那么怕他们。
钱兴文配合地问道：“黎医生，那奶子堵住应该怎么处理？”
“吸出来就行了。”
“不……我哥哥马上就会，会回来的……”
姜棉的声音是虚的。
因为上次哥哥听到自己和另外两个人做，都没理会。
黎梵故意曲解她的意思：“等你哥哥回来吸，就来不及了。绵绵现在的样子，好像很难受啊。”
真要跟她哥哥告状，上次就不会在她哥哥她的时候躲起来一声不吭了。
躲得比他们谁都快。
而且小敏就是个例子，姜云看到别人和小敏做，都可以当成什么都没发生了。
钱兴文松开了手，往前迈了一步，隔着衣服含住了姜棉的乳头。
“啊……嗯……”
姜棉反应不及，惊叫出声。
热软带着衣服扫着姜棉的乳头，湿气慢慢浸染到衣服里，再缓缓体会舌头的灵活。
“小、小钱哥哥……别……舔……我控、控制不住……呃嗯……”
她会大声到把远处的人吸引过来的。
看到钱兴文那么大胆，黎梵也忍不住了，之前和姜棉做的时候，都没好好得玩过姜棉的奶子，眼下软香在怀，动情时候的气息中弥漫着女人的乳香，他也把持不住，拉开了姜棉的上衣。
宋居瞪大了眼睛，手里的摄像机差点没拿稳。
怕把自己的设备砸坏了，宋居稍微拍了两张，就把设备小心得收起来，放在地上。
姜棉的乳头粉粉的，和周围的乳晕颜色一致，乳晕不大，看起来还没长开，和那些成熟的女人身体很不一样，生涩而诱人。
黎梵也看不够似的，迟迟不舍得吻上去。
姜棉拉着自己的衣服：“黎、黎医生……”
男人撕下了伪装的面皮，骨子里都一样好色。
姜棉说话的时候胸口还在一颤一颤的，小小的乳头也被带动着颤抖。
“绵绵受不了了吗？这才刚开始……”
黎梵化成了一只没有牙齿野兽，也含住了暴露出来的乳头。
“啊……呃啊……不要……你们……呃啊……”
两边同时进攻，舌头又都很烫，表面上不动声色，舌头却已经在她的乳头上打转了。
黎梵的一吸上去，姜棉的身体就开始剧烈打颤，话都说不利索，一秒一个深喘。
激起了钱兴文心里莫名其妙的胜负欲。
他索性也拉开了姜棉的衣服，让已经被他弄湿的乳头在空气中冷得颤抖着，握着姜棉的乳房，却不碰她的乳头。
他用力将乳房往外捏，　捏得姜棉的整个乳房开始变形，突出了中间的乳头，像把乳房所有的血都集中在这一颗乳头上。
虽然钱兴文并没有怎么用力，但那么多年的攀岩训练让他手臂的力量超乎常人，即使动作很轻，还是让姜棉疼得直掉眼泪。
一边乳头被舌头围绕着舔吸，另一边被用力挤压，快感和疼痛并存，互相交替，衬得彼此的感觉更明显。
于是姜棉在愉悦的娇喘和痛苦的呻吟中来回切换。
眼看把她的乳头挤得又大又圆，钱兴文才低头，含住了姜棉那颗已经充血不堪的乳头。
疼痛之后换成了极致的酥麻，姜棉惊喘一声，扬起了脖子。
“哈啊～～～”
她的脑子一片空白，热强从她的小穴里不受控制得涌出，顺着大腿往下钻入到她的鞋子上。
“这是又高潮了？”
刘程看到淫液，将手伸进姜棉的腿间，摸到了姜棉的正在发颤的阴唇上，再次裹上了一层热液。
“绵绵怎么被玩奶子都能高潮啊？”
姜棉刚缓下来，就听到了这句话。
她刚刚又到了吗？
她完全没有印象。
钱兴文正得意着，大口把姜棉的乳房吸收进了口中，吮吸一样吞着并不存在的奶汁。
黎梵此时改吃为舔，松开姜棉的乳头，用粗糙的舌面一下一下舔着姜棉的乳头和乳晕。
姜棉的身体早就失去了自己站立的能力，完全靠着两人的身体支撑。
才刚开始她就已经被弄到两次了，时间显得那么漫长，这里迟早有人会经过。
暂时躲不掉，姜棉就只能哀求：“回、回帐篷……”
这里离帐篷还有将近一千米远，几个男人哪里受得了。
钱兴文便舔边糯叽叽道：“会回的，绵绵先把奶子通了再说。”
“喂，你们吃够了没，老子还没摸过这么嫩的奶子，让出来给我摸摸。”
男人的位置都不够用了，一个挤一个。
黎梵紧紧抓着姜棉的腰身不放开：“绵绵身体敏感容易高潮，不代表时间很长，才过了多久啊，一会儿让你随便摸。”
“不……够、够了……啊……别玩……呃啊……会……嗯……会玩坏……”
姜棉无力地挣扎拒绝。
一个人玩就已经受不了了，后面还有两个。
刘程拉了拉钱兴文的手：“轻一点，别把人玩坏了，以后还要玩呢。”
以、以后？
这些人都是哥哥的好朋友，以后他们还会经常来找哥哥的，而且有空都会一起叫，难道以后自己每天都要经历摧残吗？
姜棉有些绝望。
但她知道都是自己自找的，连抱怨的心都没有，
那个看起来最温柔体贴的黎梵却给了姜棉重重一击：“没事，她身体的欲望很强烈，也有很强的自愈能力，我们又不玩sm，不会坏的。”
“黎、黎医生，你……呃嗯……”
他是几个人当中唯一的医生，对于身体的判断，几个男人当然以他为权威，这话都说出来了，他们怎么还会收敛？
钱兴文继续握着姜棉的奶子吃着乳房。
舌头舔来舔去的，都快把姜棉乳头的皮都给舔破了，带来难以忽视的刺痛感觉。
姜棉娇气得很，一点痛就立刻出声：“疼……舌、舌头……舔得疼……”
刘程拉开了钱兴文：“会不会啊，不会就赶紧停下来。”
他靠近到姜棉的脖颈处，吻上姜棉被忽视的脖子和锁骨。
一般女生这个地方都会敏感，只是她们自己不知道，大多认知只有乳房和密穴，殊不知身体的很多地方都有开关。
刘程很会找女生的弱点，从姜棉的脖子到锁肩膀，把姜棉舔得身体都开始发红发热了。
姜棉退无可退，嘤嘤地喘叫起来。
“呃……刘程哥哥……好、好痒……”
第一次不是拒绝的话。
表情也忍不住有些沉醉起来。
游走的快感让她暂时忘记了自我。
钱兴文没了乳房，手里的落空感让他很难受，来吃姜棉的身后，握住了她臀上的肉。
那里的肉都比乳房多。
宋居处理好了自己的摄像机，看到姜棉的各个部位都被占领，急不可耐地将手伸到她的裙子里。
“别摸那里先。”
这次开口的却是黎梵。
然而警告已经来不及，那只手覆在了姜棉的私处上，还因为黎梵的警告让宋居吓了一跳，还以为有什么大事，掌心一颤，无意间往姜棉凸起的阴蒂上滑了下。
“啊……”
姜棉长大嘴巴只出了一声，身体再次开始痉挛起来。
那些男人都在给她慢慢堆积快感，她还不明白是为什么，循序渐进的快感让她渐渐放下防备，不自觉开始享受起来，谁知宋居直接刺激她最脆弱敏感的部位，激得姜棉瞬间把堆积起来的快感倾泄而出。
刚刚只是旁观姜棉被玩奶子到高潮，没什么概念，眼下终于感受到了姜棉身体的特殊。
她怎么那么容易到高潮啊？！
刚刚明明已经到了两次，按理说应该没那么容易到才是，眼下的宋居才刚刚碰到那个地方，就再次到了巅峰，高潮跟不要钱似的。
“草！绵绵，你的身体怎么跟水做的一样，这么会喷？”
黎梵解释道：“那是因为姜棉开窍了以后，就有了性瘾。”
姜棉模模糊糊得想着，难怪自己天天幻想哥哥，还跟哥哥一样喜欢自慰，一被男人摸就腿软，原来是有性瘾。
黎梵果然是个高明的医生，一眼就看出来了。
“别碰小逼，让她缓一缓先。”
他们三个都和姜棉做过，自然知道姜棉有多容易到，所以一直没碰那里。
宋居只能忍耐，光听姜棉高潮时候的叫床，他就已经硬得受不了了，解开自己的裤腰带，套弄着自己的性器。
姜棉迷离的眸子中映入了宋居的性器。
没那么紫黑，但看起来也有十八厘米的长度。
姜棉悬着的心终于死了。
每一个都那么大，而且手臂的肌肉都那么壮实，她不管靠在哪个男人的怀里，那个男人都能轻松把她接住，喘息的时候身体也能纹丝不动。
果然都是爱运动的人，才会选择一起来这个地方进行露营活动，周边的项目全是跟运动有关的。
能少一个是一个。
姜棉哼哼唧唧道：“我不、不要季……额嗯……宋居哥哥……”
宋居套管的动作停了停：“不要我？他们操你就可以？”
姜棉扭头看向刘程，勉强从朦胧的眼睛里产出一丝哀求的眼神。
可她低估了这几个男人的友情。
在面对女人的问题上，他们出奇一致的团结。
刘程揪着姜棉的下巴，强行让她看向放在地上的摄影机：“他可都拍下来了，你让他看着，然后把视频传给你哥哥？”
钱兴文在后面幸灾乐祸道：“宋居，你是不是刚刚把妹妹弄痛了，她可受不得一点痛，你不妙哦。”
宋居被点名，套弄的动作停在那里。
“我怎么知道她身体这么敏感，那你们怎么好像都知道？你们是不是之前就碰过了？”
“嗯。”黎梵果断承认：“还是当着她哥哥的面，偷偷上，妹妹好像很喜欢这样，还被我插潮喷了。”
刘程有些惊讶：“可以啊你，没想到你也做过，果然是我们的绵绵太勾男人了，连那么正经的黎医生都被你勾到了身体里。”
钱兴文意犹未尽的样子：“说起来上次都还没干爽，她哥哥就叫她了，才插了一百多下，今天我都要补回来……”
姜棉听着男人的复盘，偷偷做的坏事被他们这样尽情分享，一点隐私都没有。
“别说了，你们别说了……”
宋居有些不高兴：“你们怎么都不早说！”
他转头一点点靠近姜棉：“原来妹妹嫌弃我，是因为体会过他们的好处。”
姜棉毕竟比他们都小上好几岁，即使姜棉的话不好听，宋居对她说话的声音也带着轻微的哄。
只是这么多人当中点名不要他，还是让宋居有了点怒意，撩开她的裙子，黎梵和刘程甚至还帮忙在两边提开。
上面零星长着几根阴毛，很细很短，看起来像是刚刚发育。
宋居揪起其中一根毛，用力一扯。
“呜嗯……”
阴毛被扯掉了。
还没成熟的果实被强行采摘，难免生涩。
宋居的手再次搭上了姜棉的私处，指尖狠狠碾压着她的阴蒂。
“被蛇咬了很疼吧，宋居哥哥也只是想帮你揉一揉而已。”
“嗯～～～啊……哥……哥哥……啊……我错……呃嗯……错了……”
三个男人只是看着姜棉，没有人阻止。
是姜棉先惹宋居的，这无足轻重的惩罚，他们倒是喜闻乐见。
只是苦了姜棉还在试图祈求旁边的两人阻止。
她才高潮过，处于高度敏感的时候，而最敏感的阴蒂被这样种种揉捏，身体一跳一跳的，拼命想要后退远离，三个男人六只手都在控制着不让她动弹，让她强行面对手指的侵犯。
姜棉哭道：“够、够了……啊……做……季……宋居哥哥……啊……轻、轻点……求你……哈啊……”
她边哭边喘，眼下都还没进去，她就不已经哭得上气不接下气。
这会儿黎梵倒是看不下去了：“宋居，轻点，你的手劲太大了。”
天天扛摄像机的人，手臂的力气本就比一般人大。
“我都还没用力呢，黎医生，怎么就心疼了？”
宋居压着她的阴蒂蹂躏了一番，往下一滑，便探到姜棉的小穴，“骨嗤”一声，顺着延绵不断的水流便插了进去。
“草，小逼真紧，难怪你们喜欢跟她做。”
这会儿他才用了力气，没给姜棉小穴适应的时间，发了狠似的将手指狠狠往上顶去，姜棉的整个身体都被带着往上飞起。
“呃嗯～～～”
姜棉的身体被顶上去，男人的手放下，她的身体才往下，脚还没沾地，手指再次往上顶，加上重力的作用，只是一根手指也捅到了姜棉的深处。
姜棉的身体开始随着手指的抽插晃动，她想踮起脚尖都没办法找垫到地上。
“宋居，悠着点，你也不怕把你的手指给弄伤了，一会儿还怕没得顶？”
宋居的又加了一根手指：“你们几个给她做了这么久的前戏，她的小逼还这么紧，是你们手指太细了，还是她小逼太紧了欠干？我都等不及了。”
“别说、别说了……呜嗯……”
姜棉的下面被迫用粗暴的方式扩张，可即使是这样对她，她依然能从中体会到快感。
前面那么长时间的调教，还是把她的欲望给吊出来了。
“你这么粗暴，只会把她约越插越紧。”
钱兴文拉开动作的几人，从姜棉身后把她抱起，拉开她的双腿，彻底打开姜棉的私处。
“不、不要……小钱哥哥……放我下来……”
攀岩的时候姜棉就已经体会过他身体的能量了，抱起娇小的她简直毫不费劲。
几人从她的腿间看过去，贝肉上裹满了透明的淫液，往下滴的时候还在拉丝，还没做过多少次的私处娇粉无比，蜜穴紧张到不停张合。
“绵绵，有性瘾要及时解决，哥哥们这也是在帮你。”
姜棉的脚都不知道谁抓住，被抬高了身体。
刘程进到她的双腿间，吃上了她的阴部。
阴蒂还没消肿，所以他的动作比较温和，只是在上面扫了几下，就往下来到穴口，用舌尖轻轻点着姜棉的穴口。
经历了狂风骤雨，此时的舌头无比温情，姜棉的身体瘫软了下去，像成了一摊泥。
她的声音已经有些哑了，紧张的小穴慢慢松开，那舌头便趁机滑了进去。
“呃啊……”
姜棉的身体一僵，刘程的嘴巴里便溢满了她的身体的淫液。
“刘、刘程……哥哥……呃……太、太爽……不、不行……啊……”
她的眼里一片空白，眼前的水雾怎么都散不开，此时也已经忘记了自己被高高举起。
舌头在里面抽插着扩张，姜棉的喘息全被快感和欲望吞噬。
她不知过了多长的时间，也许是一分钟，也许是一个小时，男人才把她放下来，眼前那个男人的身影突然笼罩，肉棒蹭到了姜棉的私处研磨起来。
姜棉失去了别人的支撑，没一点力气，只能搂住面前的男人。
男人把他的一边脚架在自己的腰间，让姜棉的淫液裹满自己的整个肉棒，摸索着找到她的小穴，身体一挺便插了进去。
“嗯……”
姜棉感觉到了阴道的撑涨，借着男人的肩膀往上逃脱。
男人抱起她两边的大腿：“说好要送你回帐篷的，可别再哭了。”
他扭头对钱兴文道：“帮我扛摄像机。”
这个姿势和那天晚上刘程抱着自己做的时候一样，那几步都把姜棉折磨得够呛，现在居然有这么长的一段路……
姜棉害怕地将头埋进了宋居的脖子里，红唇贴到他的小麦色皮肤上：“宋居哥哥，轻、轻一点……”
宋居把她的身体往空中抛了抛，跟刘程一样恶趣味，肉棒从她的小穴里脱了出来，旋即又立刻被重重插了回去。
“呜嗯……　呃嗯……”姜棉想咬宋居的脖子，但看他脾气那么不好，又生生忍了下来。
“绵绵，我们可是要比谁把你的水干出更多的，你若是能一直尿，我就轻一点。”
姜棉的眼眶又红了。
如此羞耻的事情在他们面前变成了寻常，而且黎梵明明说过，很多人都很难有潮喷的，她哪里有那么多的水？
可是没水，宋居的动作便开始重。
眼下几人确实在赶路，他们也担心被别人看到，宋居大踏着步，但第一次插姜棉的身体，压不下体内的燥气，每走一步都在托着姜棉的屁股往上抛，然后再落下。
每次都能深深地撞到姜棉的深处，几乎撞到子宫口了。
“啊……啊……啊……哥哥……哈啊……呃呃……等、等一下……啊……哈啊……好爽……啊……”
她爽得不知道自己在说什么，一路都在喘着粗气，路上的痕迹断断续续，全是两人交合产生的混合液。
刘程拿着手机看距离：“一共就九百多米，一人二百多米，别多干了。”
宋居很快就被提醒距离到了，　要换给钱兴文。
他的肉棒兴致还很高，把姜棉放下也不拔出来，把她压到树边，往她的穴里猛烈干了起来。
“这么点距离，够干个屁啊！”
树都被干得摇晃起来，　姜棉的裙子都被刮破了，自己那不大的胸似乎都在晃动。
“哥哥……嗯……”
她无力地想提醒别人赶紧放开，可他们还是耐心地等着。
宋居也懂事地抓紧时间，在姜棉的体内迅速而大开大合。
没几下他的呼吸才粗重起来。
最后冲刺了几十下，一股热流冲击着姜棉的阴道深处。
姜棉还未缓过劲来，就已经被下一个男人在了怀里，肉棒几乎甚至都没经过润滑，直接没入到她的穴中。
像一场插穴接力，每个人都在争分夺秒，姜棉作为那个不能休息的接力棒，只能被迫承受。
更糟糕的是，每一次插入，她都能像刚插进去的感觉一样，带给她莫大的刺激。
不一样的肉棒继续在体内顶撞，姜棉紧紧抱着男人，又希望快点过去，又忍不住沉浸当下的快感。
“绵绵，不过几天，奶子好像都变大了。”
男人还有精力和姜棉说骚话，姜棉这一路过来一直都在高度的刺激中，根本没机会缓一口气。
好不容易到了最后一个黎梵，姜棉的声音都快沙哑了，那根肉棒不像之前那么急切，顶在姜棉的私处上轻轻磨着。
刚到穴口姜棉就开始反射性后退：“不、不要了……嗯……哥哥，再插会……会坏……”
黎梵抚了抚姜棉的头发，带着温柔的语调：“那我进去不动。”
姜棉“嗯”了声，乖乖得打开自己的腿，让男人进去。
前面已经被三个人插过了，现在的姜棉还是这么紧，刚插进去一个头就被姜棉的阴道给吸着进去，都不需要男人多少的主动。
黎梵闭了闭眼，感受马眼处紧致的酥麻。
“哦……绵绵……”
姜棉在他身上都挂不住，全靠黎梵的双手抱着，　她身上的衣服布料形同虚设，衣服裙子散乱不堪，一路过来已经湿透了，下面还在源源不断出水。
黎梵轻抚着她的后背：“一会儿进帐篷就给你喝点水。”
姜棉舔了舔自己的嘴唇。
确实失去了太多水。
黎梵的走路和其他人都不一样，他只是并没有故意颠簸，稳步往前走去。
姜棉放心了下来，耷拉着眼皮靠在黎梵的怀里。
刘程嗤笑道：“黎梵啊，你这都能忍住不插几下？不会不行吧？”
“你不懂。”
这样安安静静被姜棉吸着，　那种轻微控制着的酥麻，到的时候才能尽兴。
果然，即使只是走几步路，姜棉就开始呻吟，之前的横冲直撞让她习惯了小穴被粗暴对待，眼下这么温柔，反而不太满足了，身体主动开始夹着黎梵的肉棒。
“嗯……绵绵怎么这么贪吃……”
姜棉的身体很烫，火热气息打在黎梵的皮肤上，上下热流交汇，他闻到了姜棉身上浓重的气息。
很勾人。
肉棒在她体内轻轻抽插了一下。
“嗯……”
姜棉的双腿突然夹黎梵的腰身，在黎梵一下停止之后主动往下送着自己的小穴，在黎梵身上挺动了几下。
“绵绵还被被干够，怎么索要起来了？”
“我没……嗯啊……哥哥……嗯……”
黎梵的为满足她一样，再次挺动了下。
只是依然只有一下就停了下来。
姜棉深陷情欲之中，忍住主动，却张了口长长地吐出热气。
钱兴文好奇道：“绵绵老叫哥哥，是不是把我们都当成姜云了？”
“不会吧，我们每个人尺寸都不一样，轮流插过去，她想骗自己都没办法。”
五十米……
黎梵总是在自己受不了的时候才挺动一下，姜棉又怎么玩得过他，　情欲被开，之前三个人的调教之下，姜棉习惯了连续的猛干，身体的脑补让她自己动了起来。
“哥哥……呃嗯……哥哥……动、动一下……”
“这么快就恢复了？”
黎梵轻笑着，抱着姜棉的开始往空中抛。
再次落回到肉棒上，姜棉便重新得到了满足，本就剩不多的水分几乎要被榨干。
可她还是沉浸于此。
黎梵的动作越来越大，速度越来越快，循序渐进让姜棉没出一声拒绝，甚至忘我得再次达到高潮，到了帐篷门口，黎梵都没射出来。
姜棉疲惫不堪，软绵绵地开口：“到、到了……”
一语双关。
黎梵把她带到帐篷里，另外三人跟着躲了进来，把帐篷都撑挤了。
也不知谁递过来一瓶水，姜棉口渴极了，一口气咕咚咕咚喝了个干净。
“补完了水，绵绵，我们可以继续。　”
姜棉心一震：“你们，你们还要……”
她抬头就看到四根大小不一的肉棒全都露了出来，共同点是全都挺立着。
他们……他们怎么还这么精神？
姜棉这回真的慌了，往后爬去。
“不……不要了……会疼……真的会插坏的……”
脚被钱兴文拖了回来，抚摸着姜棉泥泞不堪的私处：“我看面还能再干几百个回合，性瘾患者是干不坏的，还很爽。”
他的肉棒顶到姜棉的私处上：“就做到你哥哥回来吧。”
说完肉棒便插了进去。
“啊～～～不……不要……啊……哥哥……呜嗯……哼嗯啊……”
黎梵抓起她晃动的脚，开始舔吃了起来。
刚才看到她在别人身上晃动的小脚丫，就已经忍不住了，此时终于能吃到，他便急切起来，一下下滋润着姜棉的脚。
刘程一如既往爱玩她的乳房，压住她一边的手放在头上，一边又用手玩弄着她的乳头。
宋居还不忘拿相机拍下姜棉情欲状态的照片，拍完之后才抓住姜棉的另一边乳房，扣弄着她的乳头。
姜棉全身的敏感点都被男人刺激着，到处都在给她传递快感，姜棉感受不及，这边还没下去，那边立刻又涌了上来。
她的手被两边的男人压住动弹不得。
“哈啊啊啊……啊啊……啊呃……哥哥……啊……要死了……啊不要……哥、哥哥……”
人这么多，她也不知道该叫谁，快感大量涌向她的大脑，她觉得自己真的要死了，全身没有一处像自己能感知的身体，她觉得自己在哭，可耳边听到自己的声音却在娇喘，甚至被嫌弃太大声了，有人把手指塞进了自己的口中。
“小声点，舔一下哥哥的手指，哥哥一会儿不干你。”
姜棉都没办法控制自己的肌肉，刚合上唇，用舌头顶手指，下身的人往前猛插，脚心也被人舔着，她便张口用力喘息。
姜云和小敏的项目不只有恐怖新娘，还有很多其他的情侣体验项目，三个小时才回来。
而此时的姜棉已经被干到昏厥了几次，男人还没尽兴，匆匆忙忙在姜棉的体内干出了精液，才整理好现场。
【作家想說的話：】
嘿同一场就不分章了

第9章 趁妹妹睡着偷偷用肉棒顶妹妹的小穴，顶出大量淫水却控制高潮
野营结束之后，大家都心照不宣当成什么都没发生过，唯一变的是小敏和姜云在一起了，姜棉逐渐接受了这个事实。
那些在野营时候的荒唐经历让她看清了自己对哥哥的感情。
她并不是真的喜欢哥哥，只是接触的人还不多，产生了错觉而已。
高考志愿系统一出来，姜棉就填了个离自己家很远的地方。
姜云看到姜棉填报的志愿，不悦地质问她：“为什么填报这个学校？”
姜棉面对哥哥已经不再是小心翼翼了，坦然道：“我喜欢那个城市。”
姜云有些气急败坏：“不是说好了要报本市的学校，这样家里还能照顾到你。你怎么这么不懂事？”
“那都是你的想法不是我的。”姜棉当初为了哥哥还能答应，现在不喜欢哥哥了，也不管不顾地反驳起来：“不能哥哥让我做什么我就做什么吧？”
“那不然呢？我是你的哥哥，你不听我的听谁的？”
“我长大了，自己能思考，哥哥还是把目光放在小敏姐姐身上吧，别让她再和别的男人上床了。”
姜云皱起眉来，气势虚了点：“在说你的事，你扯什么别的话题？”
她好像突然成长了很多，和从前完全不一样。
家里的大人常年出差，同一个屋檐下只有两个人，从前只要姜云在家里，姜棉都会黏着他，现在姜棉确定了学校以后，每天除了吃饭时间能见到，其余时间她要么出去和朋友一起，要么在家就待在房间里。
和从前的主动黏人相比，让姜云的心里形成了巨大的落差。
姜云有些慌了。
他以为说服了自己，可以把野营当成一个梦，可在姜棉冷落他的时候，他心里又难受又慌，完全没办法接受这样的现实。
吵架之后，白天姜棉连饭都没跟他一起吃，一整天姜云都没见到她一次。
晚上姜云实在没忍住，敲开了姜棉的房门。
姜棉看到端着一杯热牛奶的哥哥，疑惑道：“这么晚不睡，怎么了？”
姜云甚至都没给她拒绝的机会，从善如流地走了进来，将牛奶放在桌上：“说你填报志愿的事是哥哥不对，哥哥不该对你那么大声的，哥哥对你是关心则乱。”
姜棉淡然道：“没关系的，我没放在心里。”
现在跟姜云说话，她的声音也不夹，而且很客套，说完就看着姜云：“哥哥，还有事吗？”
姜云努力掩藏心里的骚动，让自己平静下来：“看你最近好像总是睡不好，都瘦了，喝杯热牛奶可以安眠。”
姜棉依然平静：“我一会儿渴了会喝的。”
姜云极为固执：“不行，我要看着你喝，　你不喝，就是不原谅哥哥了。”
野营回来之后，他就一直这样，对姜棉的事情突然有了很强的占有欲和固执，想让她做什么就一定要做，不然就一直缠着她。
除了报志愿。
但填报志愿的系统还没有关闭，哥哥也不一定会放弃，今天是最后一天，姜棉刚刚还上网检查自己的志愿有没有被哥哥改过。
找借口在自己房间不离开，哥哥一定在打着什么算盘。
算准了自己不会喝牛奶他就能不离开是吧？
姜棉拿起那杯热牛奶，一口气便灌了下去。
她把空杯递给姜云：“这样可以了吧，你端进来的，自己去洗杯子。我要睡觉了。”
姜云扫了眼她的电脑，接过被子便离开了房间。
他安静地坐在客厅里，看着姜棉房间的灯迟迟未灭，等到了十点，姜云还等了半个小时，才重新起身去敲姜棉房间的门。
“绵绵？你睡了吗？”
里面没有回应。
姜云又大声地重复喊了一遍。
药性可以维持一整个晚上的时间，只要睡着以后，很难在这期间吵醒。
姜云推开她的房间门，翻箱倒柜找起她的准考证来。
填报志愿的账号是准考证号，密码是身份证，现在姜云才发现自己对姜棉并没有太关心，连妹妹的高考准考证号都不知道。
还好，网页有账号和密码的记录，姜云直接就能登。
改掉志愿之后，姜云还不放心，坐在那里等着系统关闭的时间。
他要确保姜棉不会突然醒过来改志愿。
“绵绵，为什么要离开家呢？”
姜云摸着姜棉的脸，指尖到她唇边的时候，感受到了她鼻尖的呼吸。
带着她身体的热气，和那晚在帐篷里的回忆。
“哥哥这样也是为了你好。”
姜云顺着手指往下看去，看到了姜棉没被被子盖住的上半身。
她睡觉习惯没穿内衣，呼吸间胸口的起伏往外顶着薄薄的睡衣。
那天被自己绑在帐篷里的时候，她胸口的起伏比这时候剧烈多了，乳头也很突出。
还以为本来乳头就很硬，可现在平静的时候一点都没看到凸起。
姜云晃了晃脑袋，提起被子往上盖住了姜棉的上半身。
转身就走。
时间到了，姜棉就算现在醒过来，也没办法再登录填报系统改志愿。
走到门口，姜云又停了下来。
脑子里回荡着在帐篷的那一次，喘息越来越重，他突然回过身，重新来到姜棉的床前，把手伸进了姜棉的被子里。
“绵绵，我只是想看看那天有没有给你留下伤痕，我看看就好。”
他说着，却又迟迟不掀开被子，把手放到了姜棉的胸口，手指在上面游走着寻找乳头，指尖蹭过那个小小凸点的时候，姜棉的呼吸重了一下。
她被姜云下了药，动作只要不重，都不会把她吵醒。
“绵绵的身体怎么能这么软，在外面一定会被欺负的……”
姜云握住了她的乳房，　忍不住揉捏起来。
“几眼不见，绵绵就长这么大了……”
那时候生气，没怎么感受，但乳房的触感没有现在这么殷实。
那天已经够出格的了，今天不能再继续。
姜云不停劝着自己冷静下来，缓缓掀开被子，再把姜棉的衣服往上撩起。
看到姜棉胴体的时候，姜云再一次咽了咽口水。
他用手指在记忆里自己抽打出红痕的地方轻轻游走：“绵绵已经不疼了吧……”
身上没有一点被抽打过的痕迹，好像那天的禁忌突破也从没发生过一样。
姜云开始只是看一看，手却还是忍不住往姜棉的胸口上摸去，大掌放在小乳包上面，一只手依然能包住，只是那些乳肉快从指缝里露出来了。
从一开始的试探，到后面由轻到重，又开始揉捏起来。
他对姜棉身体的经验并不多，但对小敏熟悉，女孩子大概都喜欢那种手法，力度不能太重，到一定程度就要放松，手指头时不时勾一下小乳头。
姜棉的眉头皱了起来，呼吸也开始加重。
“绵绵，这几天为什么不弄呢？”
以前经常会撞见姜棉的手伸进她自己的裤子里，再不济也能听到她的呻吟，现在却再没见过她这样了。
那时候的她是故意留门的。
姜云享受着那一份窥探的欲望，却从不敢承认。
他忍不住俯下身靠近，将鼻子放在姜棉的身体上，嗅着她的胸口。
再进一步，无关大碍。
呼吸打在姜棉赤裸的身体上，她身上的汗毛都开始竖立起来，　眼皮遮掩下的眼珠子在左右转动着。
她的身体被弄得很痒，却困在梦魇里怎么都醒不过来。
“绵绵，你们女生发育的时候，胸口会胀痛吧。”他将指尖放在姜棉的乳头上打着转：“要不然哥哥帮你揉一揉好了，这个世界上，哥哥可是最疼你的人，怎么舍得你去那么远的地方呢？”
姜棉的乳头肉眼可见的速度迅速挺立起来，很快便像颗小石子一样，硌着姜云的手指。
对，就是这么凸起才是。
姜云满意地将掌心放在她的乳房上揉捏按摩。
“嗯……”
姜棉突然轻吟了一声。
姜云的手立刻停了下来，往上看向姜棉的脸。
姜棉的眼睛依然紧闭着，那声音仿佛是从睡梦深处传出来的，带着挣扎和疲惫。
他该相信药物的作用。
姜云从旁边拿起姜棉内衣，覆盖在她的脸上，遮住她的眼睛。
这样他的心里才有了那么一点安全感。
姜云的手轻轻下滑，从姜棉的睡裤里钻了进去，摸着她的腿根。
“绵绵，你不想要，哥哥不会碰你那里。”
姜云说着自欺欺人的话，手指挑逗着姜棉的腹股沟。
姜棉的身体抖了抖，不知道做了什么梦，额上冒出了细密的汗水。
“哼嗯……”
喘息是娇软的，虽然还轻，但在安静的夜里十分惹耳。
“妹妹……”姜云才挑开姜棉的内裤，麻利地往姜棉的私处上蹭过，随即拿了出来。
他分开两根手指，一条细丝从食指和中指中分开。
姜云兴奋道：“绵绵，是你想要……哥哥只是在帮你。”
他脱下姜棉的裤子，让姜棉的裸体彻底暴露在空气中。
到底是青春少女的躯体，愈合能力极强，全身上下如一件完整的美玉，那些在身上留下的痕迹全都消失得一干二净，没有一点瑕疵。
“上次没给绵绵打坏吧？哥哥给绵绵检查一下。”
姜云把姜棉的双腿分开，大大打开她的私处来。
起初只是试探，现在的欲望却是疯狂蔓延。
他压着姜棉的阴蒂。
姜棉的身体抖了抖，眉头锁得更深了。
“那次是哥哥对不起你。”姜云将脑袋埋进姜棉的腿间，往阴蒂上吹气。
“嗯……”
姜棉的身体似乎在挣扎，床跟着微微抖动了几下。
“给你吹吹，就不疼了。”
姜云的双手扒着姜棉的大腿，有了这个正当的理由，他吹气吹吹得肆无忌惮，而且越来越近，目光也跟着越来越深。
那天晚上他听到另一个帐篷的动静，以为是姜棉和别的男人做的时候，慌得差点走不动路。
所以姜棉的无事，才显得小敏的事情无关紧要。
小敏被别人上了就上了，绵绵还是自己的就行。
姜云这么想着，忍不住将唇贴近，轻轻吻着姜棉的阴蒂。
“要是知道躺在那里的人是你，哥哥又怎么会舍得打你？”
姜云一遍遍诉说着没人听到的独白，说服了自己，觉得自己对妹妹那么好，妹妹不可能不会突然不喜欢自己。
“呃嗯……嗯嗯嗯……”
姜棉在梦里想要大叫出声，却怎么都叫不出来，有股无形的力量困住了她，让她怎么都醒不过来。
姜云的声音并不是所有都能传进她的梦里，只是依稀听了几个字，而且转头就忘，只有推荐那直接的酥麻感没办法忽略，直接连通到了姜棉的梦里。
她分不清哪里来的刺激，梦境放大了需求的感觉，腿间顶着她的东西柔柔的，很舒服。
看到姜棉出了水，姜云才满意得抬头：“绵绵，身体有需求要释放自己。以后去了学校，在舍友面前……”他想了想：“那不行，给你申请在家，不能住校。”
虽然姜棉在家他也不能这么明目张胆给姜棉解决生理问题。
和从前一样，在家偷偷看她自慰也好。
姜云的动作越来越大胆，后面也慢慢不再犹豫，甚至借口都懒得找了。
他坐在姜棉的腿间，隔着自己的裤子，将性器贴到姜棉的私处上。
“绵绵需要哥哥，哥哥就蹭一蹭。”
他不敢压在姜棉的身上，双手撑在两边，小心地挺动身体，让性器在姜棉的私处上滑过。
没有直接碰到，裤子被姜棉弄湿也是好的。
姜云每一下都觉得自己无比变态，可那些越来越禁忌的动作刺激着他的心理，这样偷偷蹭着妹妹的身体，比跟小敏发生关系还要爽上几倍。
和姜棉做过一次之后，姜云跟小敏之间，都没能再出现过那种感觉了。
姜棉的身体让他想念到抓狂，在时间的推移之下越来越深，直到酿成到了晚期的不治之症。
姜云控制着自己的动作，棍子越来越硬，姜云也越来越不满足，顶蹭的时候一下没控制好力度，忍不住用了点力撞了下。
“呃啊……”
姜棉总算叫出了声，大腿往里并拢了下，在姜棉的意识里这已经是很大的反应了，可还只是动了一下，就没再有后续，徒留兴奋的私处在吞吐着淫液。
姜云突然停下，难受得轻哼，裤子都来不及脱下，就忍不住将手伸进里面，握住自己的性器狠狠套弄了几下。
“哦……绵绵……”
感受了几阵快感的冲击，姜云才舍得停下，把自己的裤子也脱了，滚烫的性器贴在姜棉的私处上，依然顶得很轻，自己还用手控制着不让性器顶得太重。
他对药物没什么很大的新任，怕吵醒姜棉，始终不敢用力，姜棉困在梦里被挑逗得欲望大涨，却没办法求要，难耐地用力喘息。
“绵绵……绵绵也想要了吗……”姜云的声音带着粗喘：“可是绵绵里面太紧了，这样会吵醒绵绵的……”
“以后，绵绵，等你真的很想要……哦……绵绵……”
姜云手里套弄的动作越来越快，到最后害怕自己控制不住力度，只用龟头一下下顶着姜棉的阴蒂，只是这样也能带来巨大的快感。
“哼嗯……绵绵……”
姜云低喘一声，全身僵了下，马眼处射出了乳白色的浓稠液体，全都射在了姜棉的小腹和阴蒂上。
满足了自己，姜云才把姜棉的身体擦干净，低头舔了舔姜棉已经欲望爆棚的小穴，想离去却又依依不舍。
兄妹是不可能在一起的。
他想。
以后绵绵若是跟别人在一起，跟别人做爱……
姜云握紧了拳头，光是想想就让他觉得恐怖的事情，以后也一定会发生。
那就让妹妹离不开他。
【作家想說的話：】
已经是番外了哈，番外主要是兄妹。
还想看np的话番外就再写一点。

第10章 偷塞进小穴的跳蛋遥控器被哥哥捡到乱按，掀开被子潮喷哥哥一脸
一夜都沉浸在梦里。
姜棉醒来的时候觉得头昏脑涨，不像是睡了一觉，更像是昏迷了一阵。
一看时间，都快到中午饭了。
她伸了个懒腰，双腿刚一动弹，便感觉双腿间莫名酸涨，梦里那些模糊的情景一个都想不起来，却清晰地记得那个感觉。
好像有什么东西一直在刺激着她的私处。
掀开被子一看，屁股下面一堆已经干了的痕迹。
原来她真如黎梵所说，自己的身体好像有性瘾。
已经在躲避这种感觉了，没想到身体还是承受不住，一脚醒来就开始剧烈渴望起来。
一想起梦里的场景，姜棉的双腿就开始发软。
想要起床洗漱一下，腿间莫名其妙有一种火热的感觉。
跟那时候被男人控制着不让高潮一样。
要忍住。
姜棉可不想在大学的时候还一直想着找男人。
她拖着身体起床，迈开双腿的时候，都能感觉到自己内裤在蹭着自己的私处，传来轻微却难以忽略的酥麻。
她努力忽略掉那个感觉，走到卫生间里迅速给自己挤了牙膏，刷牙的时候看着镜子里的自己，牙膏刷出来的泡沫又让她浮想联翩。
那时候的几个男人逼着让她看自己被干的样子，男人的肉棒在自己私处里进出最激烈的时候，下面也是和这个很类似的场景。
白色的浊液混合着自己的淫液从下体噗嗤噗嗤带出。
电动牙刷在口腔里震动着，姜棉的腿便也忍不住发软。
男人的肉棒是不会震动的，如果那么大的东西在身体里面震动，那里面得是什么样的感觉？
姜棉忍不住咽下了一口泡沫，冰凉的薄荷充斥着她的喉咙，姜棉却无暇顾及，双腿忍不住交叠在一起，夹紧的时候感受到了自己大腿肉的挤压，酥痒让她缓解了梦里的难受。
越夹越那个地方就越痒，姜棉站不住脚，匆匆忙忙结束了自己的洗漱，要走出卫生间的时候，腿突然软了一下，姜棉踉跄着稳住身体，小腹撞上洗手台一边的棱角。
高度正好，姜棉的私处定在那个棱角上。
“呃嗯……”
姜棉的身体跟着发软，双手撑在了洗手台的台面上，那里的撞击传来的巨大酥麻感，让她舍不得离开，竟直接让私处在直角边缘轻轻蹭了起来。
冰冷而坚硬的大理石直角边缘顶着她柔软的私处，在她不知情情况下被蹭了一晚上却没高潮的私处瘙痒无比，想要更深的刺激。
她抬头看着镜子里的自己，双加潮红，红唇微张，一副陌生却又能让人一眼就看出来欲望的样子。
不能蹭……
心里这么提醒着自己，可身体就是忍不住去撞，快感在一下下击碎姜棉的理智。
其实一次也没什么……
身体都这么难受了，以后到了学校忙碌起来，她一定会控制住自己不发情。
石头太硬，姜棉顶了几下就受不了了，将手伸到自己的裤子里。
“嗯……”
不过只是用手指轻轻点了一下，下面就传来剧烈的酥麻感，颤得姜棉差点在卫生间里倒下，连忙缩回了手。
之前只有做了一些前戏，才会有这样的身体反应。
阴蒂是在梦里被刺激的吗？总感觉有点肿胀起来。
她扶着墙从卫生间回到床上，躺在被窝里，继续用手抚摸着下面。
几乎只是继续轻轻揉几下，快感再次从私处传来，姜棉将双腿膝盖弯起，在被子里打开双腿，找让手指能充分接触到自己的私处。
没想到自己用指腹的揉压也能带来这么强烈的快感，似乎一点都不输那些人给自己做的前戏。
“哥哥……嗯……”
自己下意识的话一出口，姜棉便愣了一下。
从前习惯在这个时候叫哥哥，这是身体潜意识的本能，但如果不叫哥哥，她又不知道叫什么。
只有叫一个男人的名字，幻想出男人在自己身上，才能让快感达到最极致的效果。
叫便叫了。
姜棉的手指已经在自己的阴蒂上探索了无数遍，现在被开发过阴道之后，便开始不满足只是表面了，手指忍不住往下放在穴口，可她的手不够长，总也不能入到里面。
她不满足于现状，摸索出被自己锁在盒子里的跳蛋，从前她只觉得这东西那么粗，玩过两次就不敢再玩了，可现在跟那几个男人比起来，简直小巫见大巫，一看就知道没办法完全顶到自己的肉壁上。
可它好在能震动。
姜棉打开了开关，调到了最小档，放在自己的阴蒂上。
“嗡……”
粉红色的小怪兽在她的私处上震动着，最小档也比男人的手指快，姜棉才放在上面，突然一阵剧烈的电流划过了整个身体。
“呃啊……”
姜棉的手一抖，小怪兽掉到了床上，身体好一阵哆嗦，夹紧双腿也没能阻止内裤的湿润。
她摆烂似的躺在床上喘息，高潮的余韵将她的阴蒂包裹着，一股无形的力量在控制着私处的抖动。
然而高潮太快，姜棉总觉得差了点什么，好像身体欠她的一样，听着小怪兽还在震动的声音，姜棉感觉根本不够，而且换下来之后的深处传来更空虚的感觉。
好想一直要那种感觉。
姜棉重新找到那个震动的东西，关了开关，将细小的一端放到自己的穴口。
已经有过一次高潮了，下面应该可以容纳下这么一个小小的东西。
姜棉牙一咬，将小跳蛋推进了自己的穴中。
比想象中顺利，没有什么胀痛的感觉，里面的嫩肉甚至在跳蛋刚进去的时候就迫不及待合上，吞吃着跳蛋。
姜棉找到了遥控器，按下了最小的开关。
“啊……”
刚一打开，姜棉的的身体就跟着跳蛋抖动起来，拿着遥控器的手跟着一抖，双腿夹紧，遥控器从被子上往下滑去，砸到了地上。
巨大的刺激把姜棉的身体包裹着，从前根本就没有这样令人眩晕的快感，姜棉还不知道自己被哥哥蹭了一晚上却一直没到高潮的事，身体正疯狂渴求着，好不容易进去了，自然是渴求。
“呃嗯……嗯……”
跳蛋震动的时候，姜棉可没办法自己从下面取出来，可遥控器在地上，她现在想要暂时先停下来，身体一动，跳蛋的位置便跟着换，而她阴道里有一个特别敏感的地方，无论什么东西无意间撞到，都能让她在数秒内迅速潮喷。
而且潮喷的那段记忆是不存在的，只能在潮喷过后看到自己那泥泞不堪的下半身。
从宋居给自己的照片视频上看，潮喷时候的自己在尖叫。
如果在家里，就会被听到。
可若是不动就没办法捡起遥控器，那个东西就没办法停下来。
姜棉没了法子，身体往下滑着，不敢轻举妄动，试图让跳蛋震动到没电。
“叩叩叩……”
一阵敲门上把姜棉吓了一跳。
“绵绵，怎么了？”
是哥哥的声音。
“没、没事……嗯……”
门上的把手转动起来，姜棉连忙转身想去捡遥控器，动作一大，跳蛋便撞到了姜棉敏感的G点上。
“啊……嗯……”
姜棉连忙捂嘴，看着从门外走进来的哥哥。
“哥哥……”
她想责怪哥哥为什么没经过自己的允许就进来，可却控制不住自己的喘息。
“怎么还不起？一会儿就吃饭了，今天做了你……”姜云的视线突然放在了地上的遥控器上。
“诶，这是什么？”
他弯腰捡起，放在手里端详着，还按了按上面的按钮。
跳蛋在姜云不知情的时候增加了一档，而且还变了频率。
姜棉粗喘一声，双腿紧紧夹着：“别、别乱按……呃啊……嗯……哥哥……我马上就，就起床了……”
“你房间那些空调和电视这不需要遥控器，新买的什么设备吗？按一下还有红光提示，是投影仪吗？”
姜云对着墙壁按了一下。
“呃嗯……哼嗯……”
跳蛋再次增加饿了档次，姜棉刚直起来的上半身又弯了下去，双唇紧紧抿着，全身在紧绷，整张床都跟着她的身体在颤动。
“绵绵，你不舒服吗？怎么脸那么红，喘息那么重？”
姜云把手放在了姜棉的额上，摸到了一手的汗水。
“是不是发烧了？要不要去医院看看？”
姜棉连忙摇头：“我没、没发烧……嗯……哥哥……那个……”
她盯着遥控器努力把话说清楚：“那个遥控器是……嗯……是我？同学的……呃嗯……不小心放……放我包里……容易按……按坏的……呃……”
“原来如此，我说否么遥控器这么陌生，都没在家里见过。不过按几下就会坏吗？手感还挺好的。”
他着着，再次按下了遥控器。
“啊……别……哥哥……呃啊……别按……”
身体的快感再次上了一个台阶，姜棉但凡用心感受一下，就立刻能获得满足，可哥哥还在自己的面前，她气喘吁吁地阻止着，伸手便要去拿遥控器。
姜云却抬高了手，让她落空。
姜棉的动作都不敢太大，身体的颤抖更厉害了。
“还、还给我……哥哥……”
“哥哥不会给你弄坏的。”
姜云放到了他自己的另一个身侧，却转而拿出了一几张宣传纸给姜棉。
“你不是想要学开车吗？哥哥白天要上班，没时间教你，给你找了几家驾校，你看看有没有喜欢的，要不要趁着暑假去学一学？”
姜棉只想尽快结束话题：“不、不学……”
姜云明明没按那个遥控器了，姜棉却还是感觉到频率的变化。
她强行忍耐着，快把牙都咬碎了，还是没办法把自己的喘息给吞下去。
“你之前不是一直缠着哥哥说要学的吗？怎么又不学了？”
姜棉摇了摇头：“嗯……就是……就是不想……呃嗯……不想了……”
“绵绵，你的汗怎么越出越多了？”
姜云突然将手放到她的脖子上，冰凉的触感让姜棉的身体颤了颤，低吟一声，躲避着姜云的手掌。
也不知道他是不是真不懂，　脸上露出担忧的神色：“绵绵，你的身体太烫了，这么热怎么还盖着被子，赶紧掀开。”
他说着便要掀开姜棉的被子。
姜棉连忙抓住了他的手：“别……哥哥……我、我冷……”
“绵绵，你在胡说什么，你脖子都红了，还出那么多汗，这么包着一会儿出更多的汗，生病了怎么办？”
他不顾姜棉的反对，强行拉扯开姜棉的被子。
在掀开的时候，姜云还偷偷地按下了遥控器，一下子增加了两个档位。
姜棉恐慌之下身体深处骤然传来强烈的刺激，跳蛋在她体内告诉撞击着肉壁。
“不……不要……啊……哈啊～～～”
随着被子的掀开，姜棉的双腿剧烈哆嗦了起来，上身不停挺立耸起，像一条被搁浅的鱼在挣扎。
热流从姜棉的下面源源不断地大量涌出，姜棉在高潮之余跳蛋还在继续刺激着阴道，延长了她高潮的时间。
姜云在一旁看着她的身体，在一颤一颤的时候，姜云才开口道：“绵绵，你，你这是……”
姜棉的声音已经是遮不住的颤抖：“关、关掉……我不行……了……呃啊……遥……遥控器……”
“哦哦！”姜云这才拿出了遥控器：“哪个按钮？”
“上、上面……啊……不是……呵嗯……嗯……不是……啊……也不……不是那个……”
姜云看起来手忙脚乱地按着遥控器，没关掉不说，还让跳蛋的频率越来越高，姜棉每次想抢遥控器，就会被阴道深处突然的刺激给电软了下去。
姜棉的身体把床面卷得凌乱不堪，她的脸颊潮红，终于在一次次挣扎中倒了下去，绵软无力地在床上挣扎。
“哥、哥哥……啊……快停……呜嗯……我受不、不了……啊……哥哥……求……求你……够……够了……啊……”
“女孩子怎么能整天玩这个！说明书在哪里？”姜云四处望了望：“绵绵，你是在身体里放了什么东西？”
这东西的使用方法在网购的时候客服私发的消息，姜棉怎么会有那种东西。
她伸手便要去抢：“我……我自己……嗯……自己来……给、给我……”
她的眼神已经近乎迷离了，却使出了浑身解数一般，用力去多抢夺姜云手里的东西。
在碰到的一刻，姜云的手朝外用了个力，“啪”一声，遥控器掉在了地上，里面的零件跟着摔了出来。
“哎呀，绵绵，遥控器摔坏了。”
姜云从地上捡起遥控器零件，手忙脚乱地开始安装。
姜棉悬着的心终于死了，呻吟中带着哽咽。
“哥哥……呜嗯……难受……啊……”
姜云把遥控器往旁边一扔：“哥哥帮你拿出来。”
姜棉一刻都受不了这个东西，连忙张开腿：“嗯……拿、拿出来……”
她顾不上丢脸了。
姜云看到在自己面前敞开泥泞双腿的姜棉，喉头忍不住发紧，昨晚好不容易释放出来的硬物再次出世，还好姜棉看不到。
他挤进姜棉的双腿间，摸到姜棉的内裤上，指腹轻轻在她的大阴唇上游走了几下，就被姜棉反射性的夹腿给控住。
“绵绵，你下面好湿啊。”
都高潮两回了，满足了昨晚梦里不曾到的高潮，水自然很多。
姜云推开姜棉的内裤。
从阴唇掩盖下的娇红穴肉正以高速颤动，里面也还在往外冒出潺潺流水。
姜云冰冷的手指一碰到姜棉的阴道口，姜棉就胆怯地往后退缩。
跳蛋的刺激已经够大了，现在加上这么一点，都像是在要她的命。
“绵绵，这根线拔不出来，哥哥的手指要进去了。”
姜云将中指插入了滑腻的阴道里，才刚进一个指节，就已经抵到了高速震动的跳蛋。
他将中指往里推去，把跳蛋弄到了更深的地方。
“呃啊……啊……啊嗯……嗯……哥、哥哥……快、快点儿……啊……抽出来……那根线……”
刺激太大，姜棉下意识后退。
姜云也不想太明显，手指在里面趁乱四处勾了几下，才把跳蛋抽出。
“不、不行了……”
跳蛋离开之际，姜棉刚想放松一点，在穴口的震动突然刺激到了全身的敏感神经，姜棉抬起头娇喘了起来。
“呃嗯……啊～～～～”
跳蛋抽出的那一刻，体内温热的液体正好往外，喷到了姜云的脸上和脖子上。
姜棉的身体哆嗦了好一阵，渐渐缓过来，才发现自己的双腿一直都这么分开正对着姜云，从他的视角看上来，无论视线放哪里，余光都能看到她最私密的地方。
姜棉连把双腿合拢的力气都没有，有气无力地瘫在床上。
姜云把跳蛋拿到她跟前：“绵绵，这个怎么处理？”
跳蛋还在震动，高速震动的频率下，　上面的液体四溅，同样溅到了姜棉的脸上。
就是这东西刚刚把自己搞得一点力气都没有。
掏出来一看，这个速度顶得人说不出话来，好像也很正常。
但这种让问题要她怎么回答啊。
姜棉拉过被子，把自己盖了个严严实实。
“随便你！”

第11章 淋浴头/电动牙刷玩b，和妈妈说话时被哥哥偷插，边爬边被后入
被哥哥发现之后的日子里，姜棉的身体变得越来越渴望，每天早上不安抚一下自己，都觉得难受，一想到哥哥就呼吸急促。
抚慰自己的时候，只要一想到哥哥看着自己潮喷的样子，身体就会极度兴奋，很容易就得到满足。
不能这样沉沦。
姜棉扔了那个让自己难堪的小玩具，忍着又一次的异样，给自己的手绑上了头绳，私处发痒的时候就拉一下头绳，回弹的疼痛让姜棉清醒过来。
她开始整理起自己的房间。
几日的放纵生活，床单总是要还，她不好等阿姨来处理，自己先抱着被子去阳台洗。
一抬头，就看到了哥哥晾在阳台上的内裤。
内裤中间很明显被挤得线条都有些松，姜棉有些发愣。
她感受过哥哥的肉棒，超过了那几个男人的平均水平，撞进来的时候却一点也不难受。
姜棉不知不觉走了过去，抓住了姜云的内裤，指尖摩挲着内裤的布料。
摸着摸着就感觉自己的私处发痒，忍不住将衣架放在自己的双腿间，假装无意识用衣架蹭着自己的私处。
衣架那么细，只能蹭到私处小小的范围，姜棉夹起腿，试图用缩小范围的方式来反衬衣架粗一点。
尖锐的顶压让姜棉再次沦陷，握着衣架的手开始用力，另一边捏着哥哥内裤的手也跟着收紧。
“哥哥……”
她知道自己不喜欢哥哥，只是想要拿一个男人作为自己的性幻想对象，满足自己的生理需求。
人在上瘾的时候，意识就会变得薄弱，洗衣机的搅动的声音掩盖了姜棉发出的声音，她更没什么顾及，开始粗喘起来。
衣架的位置不够，姜棉怎么夹都没办法得到满足，她没办法再装作无意识了，把衣架的挂钩端往上顶住下滑，滑到自己的穴口，试着往上一勾……
“嗯……”
姜棉的身体腿一弯，连带着姜云的内裤都被她扯了下来。
端口竟然隔着裤子和内裤钻入到了穴口里。
勾到了欲望的边缘，轻易就盖过了姜棉所有的理智。
她往下滑衣架，衣架退出穴口的时候，姜棉又继续往上顶，衣架端口一下下插入到她的穴口边缘，被顶到地方有些许的缓解，深处却越来越渴望。
“好痒……哥哥……嗯……”
洗衣机旋转的时候声音断断续续的，姜棉也在断断续续中找到了规律，在洗衣机滚动的时候发出自己的喘息，又在停止的间隙放轻自己的声音。
这种自己给自己的折磨无端掀起心理的满足，虽然强行憋住的时候有些难受，姜棉却对着种难受上瘾，下一秒滚动的时候身体能迅速获得衣架的快感。
手越来越用力，有种想用衣架把自己私处玩坏的感觉。
洗衣机开始排水，听到水声的姜棉下腹一阵阵强烈的酥痒，她有些站不住，靠到了旁边的墙上，双颊潮热眼含水雾，身体往前微微倾斜着，感受被哥哥肉棒顶过的内裤。
“好大嗯……内裤也会、会疼吗……”
姜棉突然一僵，热流从小腹涌出，打湿了她的内裤。
她大口喘着气，缓了一阵之后，才将内裤架在自己手里的衣架上。
裤子和内裤都湿了，姜棉便打算去洗个澡，脱下衣服看到镜子里赤裸的自己，又忍不住将手放到自己的下面。
一次衣架根本不够。
她这几天好像都不用做任何前戏，每天早上醒来就只想立刻到高潮，就好像晚上被刺激了很长时间，前戏都做足了，就是等着最后一刻一样。
手往下一摸，就是一堆淫水。
自己的身体是不是真的坏掉了？那几天连续跟几个男人做，被干坏好像也是有可能的事。
是不是不用尖锐的东西会好一点？
姜棉拿下热水器，又想起哥哥那些小视频里也有男人拿这个冲女人的下面，她依葫芦画瓢地开了水，往自己的私处上冲去。
淋浴头的水被分散成几十串细小的水冲，姜棉从未想过放到私处感受水冲的力量会这么大，一开始拿得很近，私处到处都被水柱冲到敏感神经。
“呃啊…………”
姜棉的手一抖，连忙拿开，往后踉跄地靠在干湿分离的玻璃门上。
仿佛是同时几根衣架一起冲着自己的私处，而且阴蒂上最凸起的那点平时就算快高潮了也没办法去碰，只要一点就会立刻跳起来，挣扎着拒绝，水柱没目标，一视同仁，冲哪里的力量都是一样的。
可是很爽……
姜棉把淋浴头拿远了些，再次冲向自己的私处。
水流冲劲依然很大，不需要姜棉多用力就已经比衣架有过之而无不及。
姜棉抬起头，半闭着眼感受水的冲击带来的快感。
“呃啊……好舒服……嗯……”
所有的日常工具在她这里好像都成了自己的欲望发泄口。
压抑性只会适得其反。
姜棉在玻璃门里的投入，让她没发现此时的浴室门已经被打开，姜云从外面走进来，一下就看到了靠着玻璃门的姜棉在仰头喘息。
姜云悄悄关上了浴室的门，看着沉浸在欲望里的姜棉。
手里还拿着她去野营时候被宋居拍下的照片。
淋浴头的刺激太大，姜棉很快便再次积累了大量的快感，颤着身体泄身，喘息压抑而满足。
姜云的拳头握得很紧，愤怒盖过了对姜棉身体的欲望，这么淫荡的身体，难怪能让那几个男人都想上她。
自己不要她，她就乱来吗？！
到底和他们做了几次，为什么视频里做的时候，他们还在说上次干得就意犹未尽呢？
在自己身边耳濡目染那些欲望，怎么就被外面的人捷足先登了！
姜棉缓了几口气，将淋浴头抬高，淋在自己i的身上，刚刚淋在私处的热水她觉得有些烫，此时淋在身上却有些冷，果然私处过分娇嫩了。
姜棉摸着自己的胸口，让水能充分弄湿自己的身体，那个动作都像是在抚慰，咬着牙皱眉，感受自己对胸口的揉捏，指尖一碰乳头就娇喘一声。
姜云冷着脸看着这一切。
他现在还每天晚上都偷偷去她房间，趁她睡觉的时候挑逗她的身体，却故意在她欲望高涨的时候不给满足，折磨得她在梦里都难受地喘出声，把她身体调教得一天比一天敏感。
原来是自己多此一举，原本姜棉的骨子里就是淫荡的。
越想越气，姜云的手放在了玻璃上，姜棉胸口的位置。
沉浸在欲望里，旁边有人都不知道。
姜棉弯下腰去往腿上抹着沐浴露，将自己的下面往后暴露出来，从姜云的角度，能清晰地看到从双腿间露出的那个沟壑。
那几个男人都对姜棉用过后入的姿势，每次姜棉都爽地尖叫，一点都不像被迫的样子。
而在姜云的印象里，正常人洗澡往腿上抹沐浴露，都是抬起自己的腿，哪里是弯腰下去。
姜云再也没忍住，拉开了玻璃门，抓住姜棉的手强行把她带起。
“啊！！”
姜棉吓了一跳，惊慌失措地挣扎着。
“姜棉，你就这么贱，时刻都想被男人干吗？”
姜棉惊魂未定，缩着身体到处遮掩：“哥哥，你，你出去！我在洗澡！”
“洗澡？不是用淋浴头草自己吗？”
姜云拿起淋浴头，打开谁便往姜棉的腿间冲去：“我看你还没被干够，还想继续，哥哥帮你啊！”
姜棉才刚刚被冲到过，姜云又故意把水流开到最大，近距离冲着姜棉的私处。
巨大的冲击让姜棉的身体哆嗦起来，她挣扎着后退。
“啊～！不要！！别冲……太刺激……不行……啊……我、我受不了……哥……哥哥……不要……啊……”
可是浴室就这么大，姜云还将玻璃门给关上了，挡着姜棉不让她去开门，姜棉力气本来就不及姜云，又在如此狭小的空间里，躲避也只能躲一下，下一秒淋浴头就再次对准她的双腿间，带着姜云的怒火一般，用力地冲向姜棉最薄弱的地方。
没两下姜棉就哭了，眼泪一串串滑落。
“我、没有……呃嗯……哥哥……放、放开……求、求求你……嗯……嗯呃……”
她自己那么收着冲击私处，控制着距离和水流，都已经有些受不了了，而现在的哥哥开着最大还那么近，姜棉觉得自己的敏感神经被一遍遍用最大的力冲着。
腿间的水和淋浴头的水交融，也能轻易分辨出来，她的淫水拉得很长，可那超出承受范围的快感，就已经是难受了。
姜云冷笑：“姜棉，别口是心非了，你看你的小逼还那么兴奋。哦我明白了，你不是求着让我放开，你是求着不要用淋浴头，而是用鸡巴干你！”
愤怒过了头，姜云口不择言，姜棉还从来没听过姜云跟她说这么脏的话来，从前的哥哥总是那么温柔克制。
上次让她开了眼界，以为是哥哥的极限，没想到还有更脏的话来。
见识过哥哥的愤怒，姜棉开始害怕起来。
“我……我错了……啊呃……先放、放开……哥哥……啊……我要、要死了……哈啊……停……停下……啊……哥哥……谈……谈一谈……不要……不要了……啊！！！”
姜云终于拿开了淋浴头，　抓着姜棉的手一紧，拽着把她推到玻璃门上。
“谈什么？上次你被刘程弹奶子的时候，下面可兴奋呢。”
不堪的回忆让姜棉的思维不得不清醒。
宋居那里的录像明显被哥哥看过了，自己狡辩不了，而且自己那个样子确实也不能说被迫，哥哥生气起来找那几个算账，倒是闹大了自己也不好看。
姜棉的眼眶再次湿润：“我不是……我是……性瘾，我没办法控制住，黎医生说这是病，可这种病我也不好意思开口，所以……”
“所以你一次让四个男人草你！”
显然答案并没有让姜云很满意。
姜棉低头抽噎：“我真的控制不了自己，哥哥，我已经在压抑自己了……”
“什么狗屁性瘾，根本就是黎渊那个混蛋为了上你才骗你的，姜棉你是真的好骗还是其实心里明白装糊涂，期待着一次跟四个男人上床！”
姜云哪里会接受这样的说法。
从前姜棉对自己有想法，那么赤裸裸地唤着自己的名字，总喜欢粘着自己，如今说她是性瘾患者，那不是否认了之前姜棉对自己的所有感情？
而且在野营之后姜棉才变了态度，好像只要有男人满足她，　她就可以把姜云抛弃。
连兄妹情都没有了。
姜棉哭着反驳：“可是我，我现在就是感觉，就是……忍不住，刚刚那样……”
姜云磨着自己的后槽牙，想否认却又没办法说出口。
总不能直接告诉她，自己天天半夜趁着她睡觉去她房间里调教她？
如果真是性瘾，这样的调教下应该一整天都在发情才对，她平时都只有早上。
“那你在哥哥面前装什么清纯？拒绝哥哥，却跟别人做……明明已经喷到我脸上了，你还那么义正言辞，说什么兄妹不可以，我还真当你是清纯烈女，姜棉，我就这么让你讨厌？”
“我、我没有讨厌哥哥……”
姜棉身上的水汽已经凉了下来，又被姜云这样压在玻璃上质问着，大夏天也冷得她发抖。
“那天帐篷里的人是谁我早就知道了，姜棉，我就是想上你，我和小敏上床的时候想的都是你……”
姜棉震惊抬头。
“我都已经跟你做过了，你若真的有性瘾，还在那拒绝我，拒绝我之后，是不是又出去跟别的男人做了？你宁愿让淋浴头那个死物来草你，也要拒绝我。”
姜云越说越生气：“我没那么贱，既然你不想要，我也不干你，但我好歹是你的哥哥，既然你那么喜欢找这乱七八糟的东西来，那作为哥哥就教教你，什么东西能让你更满足。”
他拉开玻璃门，拿了洗漱台前的电动牙刷。
“这东西多好，可比你那个小玩具的花样多多了。”
姜云按下了开关，电动牙刷便在姜棉的眼皮子底下震动起来。
他把震动的牙刷头缓缓靠近姜棉的乳房，姜棉瞪大了眼，使劲挣脱起来：“不行哥哥，会很疼……”
她的乳头连男人粗糙的手指按着摩擦几下都会像脱了皮一样的疼，怎么会受得了刷子的侵袭？
“你不就是想要尽兴吗？哥哥平时工作忙，没尽多少哥哥的责任，这次哥哥教教你，什么叫爽得彻底。”
沐浴露在身上有些滑，姜棉的用力挣脱之下还是让姜云有些吃力，他把自己的腿挤入到姜棉的双腿之间，半个身体都压着她，姜云比姜棉高出二十公分，半抬起膝盖就轻松把大腿顶在姜棉的私处上了。
姜棉只要稍微动一下，私处就会被粗糙的西装裤磨着，姜棉顿时便不敢有大动作了。
她眼睛红得像一只小兔子，害怕得胸口在剧烈起伏。
“绵绵，动作太大可是会受伤的。”
姜棉见过姜云发疯的样子，知道他不是吓唬自己，　又开始收着自己的喘息，不敢让起伏动作太大。
她将抽噎声也控制着，怯生生道：“哥哥……”
以前每次犯错，只要叫哥哥，姜云都能很轻易就绕过她，如今这招却不管用了似的，姜云的愤怒丝毫未减，将牙刷放到姜棉乳房上。
牙刷毛很硬，还好姜云的手很稳，只有一点点疼，更多的是痒。
姜棉的身体动了动，私处就在姜云的大腿上蹭了几下。
现在的她一点都不冷了，还有一点喘不过气来的感觉。
“这里被那么多男人吃过，绵绵，可要洗干净一点。”
刚刚直接叫她全名，姜棉都觉得姜云杀气腾腾，现在又用这么温柔的语调叫她绵绵，姜棉更是毛骨悚然。
姜棉哆嗦着身体：“早就洗、洗干净了……”
姜云的腿突然往上踮了踮，西装裤在姜棉的私处上狠狠蹭过，姜棉的身体一软，不由自主弓起身来，胸口跟着移位，乳头蹭到了牙刷上。
“啊……”
姜棉连忙往后退去，小心而急促地喘息：“疼……哥哥……”
“这么着急撞上来，看来绵绵也知道这里是最不干净的。”
他一直手压着姜棉的肩膀，把牙刷往姜棉的乳头上刷去，电动牙刷的高频率震动让细密的牙刷每一根都在她的乳头上来回。
姜棉被刺激得想喘息，却又因为剧烈喘息让乳头跟牙刷接触更充分，她不得不控制着自己的喘息。
“嗯……哥哥……呃嗯……很、很干净了……啊……小、小心点……”
“是吗？我看还骚得很。”
姜云脑子里回荡着姜棉被几个男人轮流吃奶的过程。
那时候的她还挺起胸，手抱着胸前的男人，把奶子送得那么深，那痴醉的表情，都能想象得到奶子被人玩得有多爽。
可她又是自己的妹妹，是绵绵……
是从前那个被自己开发了欲望，却依然看起来冰清玉洁的姑娘。
如果自己没有任由她偷窥，任由兄妹之间心照不宣的柏拉图式性爱，也不会让她早早就堕入欲望的深渊。
都有错。
姜云纠结着，始终狠不下心来把牙刷头重重刷在姜棉的乳头上。
那么娇嫩，一定会被刷出血来。
姜云再次抬腿顶到姜棉的双腿间。
姜棉被顶得身体往上滑了滑，她连忙拿手撑着姜云的肩膀。
“呃嗯……嗯……”
她咬着牙，不敢再求哥哥。
刚刚被淋浴头刺激过的私处很热，在姜云的大腿上却又很软，让姜云忍不住在她的腿间来回流连。
私处的快感减少了乳头上的轻微疼痛，化成了另类的快感，姜棉在这样的折磨之下，渐渐对这种轻微的疼痛都产生了依赖和上瘾。
她痛苦的表情都开始减退了许多，取而代之的是难耐和渴求。
想到她在自己和那些男人面前的反应一样，姜云又来气了。
大方面没办法接受，他便纠结微不足道的细节。
“很爽是吧，什么都能玩得爽是吧。”
姜云将牙刷压得更紧了，姜棉的乳头顿时一阵脱皮一样的疼痛，把她的快感全都收回。
“嗯……疼……”
姜棉的长睫轻轻颤动着，咬紧牙关也忍不下来。
“知道疼还弄那么脏？”
姜云带着牙刷的手也开始滑动起来，在姜棉的乳头上反复摩擦着。
“这是哥哥平时用的牙刷，现在在刷绵绵的乳头，绵绵难道不应该感觉很爽吗？是男人日积月累的口水，在和绵绵亲密接触……”
姜棉的身体一阵发麻：“别说……别说了……”
她觉得自己刚刚在院子里拿哥哥内裤的动作被哥哥看到了，此时的自己在哥哥面前完全赤裸，无论身还是不堪的内心。
现在就算自己开口说兄妹不能这样，也完全失去了说服力。
在她逐渐适应下牙刷的时候，姜云就再次加重动作，他对力度的掌控总是这么变态，姜棉的快感刚一起来就被强制压下去，乳头被虐得又疼又爽，跟另一边没玩的相比，已经明显肿胀起来。
牙刷拿开的时候，姜棉只感觉那里火辣辣的疼，也确实没出血。
她不过生理上比较不能忍痛而已。
姜云又把牙刷从姜棉的乳房上游走到另一边，这次干脆把整个乳房都刷了起来。
却又空出一只手握住已无力挣扎的绵绵的另一只乳房揉捏。
“我说最近绵绵奶子怎么变大了，原来是被男人玩一下，就发育快了。”
他这几天把玩过很多次姜棉的乳房，自然知道她的弱点，捏起姜棉的乳房，让乳房里的血充到乳头上。
因为刚刚刷过，疼痛让细胞通透敏感，充的血都能刺激着姜棉，身体又止不住感受到了电流。
姜棉辩解着：“就、那几天……呃嗯……没、没有别的……是，是哥哥带，带我去……”
“你是说都是我的错？是我让你跟那几个男的上床？”
姜云的手抽了下姜棉的乳房。
刚才牙刷在上面走过都没痕迹，一个巴掌顿时就让奶子留下了红痕。
和那天的感觉一样。
“你做错事还狡辩，你知道正常女孩子，怎么可以……同时跟四个人……”
“小敏姐姐，她也……”
“她可以，你不行！那是玩物，你又不是！绵绵，你自甘堕落，是哥哥没有管教好你……”
他的手在姜棉的身上来回游走，就着沐浴露给姜棉抹身体，用力得像是要把姜棉的骨头都捏碎。
她肚子上有一点小赘肉，都被姜云给吓回去了。
不过一会儿，姜棉的身体就被姜云的手给搓到通红，到处都是姜云的大掌痕迹。
姜棉哭得带了鼻音：“干、干净了……哥哥……我再也不……不跟别的男人……”
“不是性瘾吗？你能忍住？刚才被哥哥这样弄你下面都能出那么多水，真是淫荡，我看要把你的小逼弄坏，才能彻底老实下来吧？”
他说着，便把牙刷往下挪去。
姜棉惊恐摇头：“那里，那里不行，会坏、哥哥，我真的知道错了，哥哥，求，求求你……”
“你若是敢乱动，我就把牙刷插进你的淫穴里！”
姜棉靠着玻璃门，无助地看着哥哥在自己面前蹲下身体，看她的私处。
姜云冷冷命令道：“腿打开。”
姜棉立刻听话地分开了双腿。
哥哥的意思只要自己不乱动，他就不会把牙刷插进去。
姜棉收起了抽泣声，双手往后按在玻璃门上。
姜云摸上她的私处：“绵绵，怎么这么肿了呢？”
姜棉的双腿打着颤：“我、我不知道……”
“以前没被男人干的时候，绵绵就算把小玩具玩到脱水，的这里也从来都不会这么肿。”
姜棉不知道他说得对不对，不敢反驳。
毕竟自己从来没有见过自己的下面，但从前自己自慰的时候，哥哥是见过的。
姜云再次抬起牙刷，放在姜棉的阴蒂上，打开了开关。
“啊！”
姜棉一声尖叫，条件反射性得跳了起来。
姜云抬起头，不悦地皱眉：“绵绵，你是想让哥哥直接把牙刷插进去吗？”
姜棉连忙摇头：“不，不敢……”
她的紧紧贴着玻璃，再也不敢乱动，咬着牙小心翼翼地看着哥哥的动作。
姜云的动作依然很轻，把牙刷放在她的阴蒂上更多的是痒，只是姜棉太敏感加上心理上太脆弱，把疼痛和害怕的感觉都放大了，所以才会一直排斥着。
姜云到底还是没狠下心来，只是把姜棉的私处给轻轻刷了几遍而已，疼痛恐惧快感叠加，姜云的牙刷拿出来已经沾满了姜棉身体流出的透明液体。
“抖什么，这才第一个档。”
他的电动牙刷可不只是震动，比起小玩具，那根杆还能左右绕圈晃着，牙齿的结构可比阴道里复杂多了，跳蛋怎么会设计得那么精巧？
姜棉双眸含泪，分不清楚是害怕还是身体被弄得承受不了。
“哥哥，我，我没动，不放进去……”
“绵绵的小逼被男人干得这么淫荡，不进去，怎么洗干净？”
姜棉无助地抽泣着：“哥哥，你，你说好不、不进去的……”
姜云冷笑了声，把电动牙刷的头拔掉，露出电动牙刷电动根部，刚放在姜棉的穴口，就打开了开关震动起来。
“呃啊……太、太快了……啊……”
姜棉好了伤疤忘了疼，像是已经把这场惩罚当成了享受。
姜云一下便将电动牙整根插了进去。
电动牙刷的那些根部很细，也不长，即使整根插入也没什么太大的刺激性。
但姜云的拳头很硬，往上插牙刷的时候，连手一起撞到姜棉的私处上。
姜棉的阴蒂被重击，瞬间疼痛伴随着快感充斥着整个身体，加上电动牙刷一进去就开启了“摇头晃脑”模式，把姜棉的肉壁全方位给碾压了一圈又一圈。
她在也憋不住，双腿打着哆嗦，大量液体从腿间倾泄而出。
“哈啊啊啊～～～～”
姜云起身扶住了她将要倒下来的身体，却没把电动牙刷取出来，一只手还撑着电动牙刷在姜棉的身体里搅动。
大量热流冲刷着他的手。
等姜棉停下了喘息，姜云又按下了电动牙刷下面的按钮、
频率变成了震动一下停一下。
每次停下重新启动的时候，姜棉的身体都会激灵地挺一下，明知道规律依然不能避免。
“哥哥，够……够了……呃……额嗯……”
“够了？四个男人轮流过来，我看你也没够的样子。”
“我没……啊……啊呃……没……呃哈……”
她一开始就想停的，是那几个人非要拉着自己做，后面自己到底什么反应她也不记得了，一直被他们轮着插，直到哥哥要回帐篷的时候才停止。
被压抑了太久的身体被快感操控，遵从身体本能，事后她还想着，她也不知道在干什么。
牙刷的震动再次变了个频率，从小到大再从大到小。
姜棉哭喘着，大口大口呼吸，却也不敢轻举妄动，二次惹怒哥哥。
姜云是自己非要玩的，结果看到姜棉被一根牙刷弄到反应这么大，又很不爽，在姜棉即将到第三次的时候，突然把牙刷抽了出来。
这本就是他拿手的事。
姜棉哼了声，快感生生抽离，双腿不受约束夹紧想挽留，却抵不过姜云的力气，再支撑不住，瘫倒在姜云的怀里。
姜云却把她的推到一边：“怎么样，电动牙刷和淋浴头相比，你更喜欢哪个？”
姜棉喘着气摇头，难受让她回答不出来。
“下一个拿什么呢？”姜云若有所思的样子：“厨房的东西可不少，是胡萝卜，还是黄瓜？”
姜棉依然摇头：“我要……哥哥……”
哥哥说上次知道自己还继续了，每次都把小敏当成自己，所以要哥哥消气，就让他满足一下。
姜云果然愣了愣，但他很快反应过来：“果然，是个男人就想要。”
“不，不是，我就想跟哥哥……”姜棉肯定了自己的猜测，主动抱住了姜云。
湿漉漉的身体把姜云的衣服也都弄湿了。
“一直都想，他们每个人，都是哥哥的脸……”
即使那几个人轮流过来，姜棉也统一叫了哥哥，她故意这么叫的。
可上次她在自己面前潮喷，自己也那么明显了，她也没让自己继续下去。
姜云想质问，却又害怕直接戳穿，姜棉就没理由继续骗自己了。
他只肯定姜棉的狡辩：“你自己说的，可别后悔。”
姜云重新开了淋浴，不顾自己的身体被打湿，命令的口吻道：“过来。”
姜棉看了眼他手里的淋浴头，怯生生地走了过去。
姜云拉了把她，让她全身都被水冲着，冲掉了一身的狼狈。
他自己的衣服湿透，便也将衣全身的衣服都脱下，湿淋淋地站在水下看着姜棉。
姜棉被水一冲，好似回到了从前清纯的模样，流水也压不低她浓密卷翘的睫毛，低头便藏起自己委屈的情绪。
她委屈什么呢？自己甚至都还没开始发力。
就是这副楚楚可怜的样子把自己给骗了，朝夕相处也没发现她会做出这种事情来。
姜云关了水龙头，对着姜棉的乳房挤出一堆沐浴露在她身上。
那几个男人基本都是伺候她的动作，就当是找了一堆鸭子。
“把沐浴露涂抹均匀，别用手。”
讨厌她搔首弄姿的样子，又想故意引导她做那些动作。
姜棉愣了几秒，便主动靠近姜云，把乳房压到他身上蹭了下，随即抬头看向姜云的反应。
姜云没什么回应，似乎在默认她的行为。
姜棉这才继续自己的动作，一手抱着姜云的身体，一边用乳房上的沐浴露往他身上蹭，再用身体的其他部位蹭他身上的沐浴露。
只是姜云太高，姜棉并不能蹭到太高的位置，她点起脚尖，乳肉才勉强碰到姜云的胸口。
她抬起头湿漉漉地看着姜云：“哥哥，能不能蹲一下，我蹭不到上面。”
反正还有一个多月就要开学了，她就要离开这里，眼下识时务者为俊杰，她便暂时讨好一下哥哥。
等哥哥不那么生气了，再慢慢脱离。
姜云果然很吃她这一套，矮下身来，一手扶起她的腰。
姜棉将乳房在哥哥胸口蹭起来，乳粒在彼此的胸口滑动着，都能感觉到对方的涨起。
哥哥和那些男人一样，容易精虫上脑，经不起挑逗。
姜棉的乳头无意间和姜云的乳头相蹭，姜棉自己的身体先一抖，随即听到姜云低低的哼声。
果然，哥哥的杀气没那么重了，只是低着头看两人相蹭的部位，目光逐渐变深。
姜棉蹭一下便觉得有点难受，不再往那里蹭去，姜云却使坏地用手在她腰间带力，把她带得再次让两人的乳头相撞。
“嗯……”
姜棉轻轻抓着姜云的手臂：“这里，抹完了……”
“平时你也是抹一下就冲掉吗？你觉得这样会干净吗？”
姜棉摇摇头，继续在那个区域动起来，像是在用彼此的胸部按摩，只是她的乳房很软，而哥哥的胸部却很硬。
酥麻像焯水一般涌向自己的脚底，姜棉巍巍颤颤地喘息，热流打在两人紧贴的身体上。
姜云的呼吸粗了许多：“奶子压重一点，这样轻轻的能洗干净吗？”
姜棉只好用力搂住姜云，在姜云身上压着自己的身体互蹭。
沐浴露很快就在两人前面抹开来，两人的身体都滑滑的，显得姜棉的乳粒很有弹性，姜云能明显感觉到那颗东西的游走。
轻轻的，有点硌皮肤，很痒。
他再次捞起姜棉的腰，伸手想摸的时候，又想起自己气还没消，捏住她的乳头，指节之间揉搓起来。
“骚奶子，这么小年纪就会勾引男人。”
姜棉的睫毛又开始颤抖：“哥哥……呃……疼……”
还好那里也滑，姜云根本没怎么用力，乳头就从自己的手里滑了出去。
姜云松了手，姜棉连忙忘旁边移开，从姜云的前面蹭到姜云的后面，把他的上半身涂满了整个沐浴露。
目的本来也不是洗澡，就是为了羞辱自己而已。
姜棉很清楚这个关键，往下的时候，视线里映入了姜云腿间凶猛的东西。
他的肉根已经挺立成恐怖的形状，一根根青筋血管突兀地分散在上面，姜棉看得腿就开始发软，愣了一下便主动用胸口去压住姜云的肉棒，蹭了起来。
“哦……”
姜云喘了声，配合着姜棉的动作在她胸口轻轻挺动起来。
只是姜棉的胸部太小，不太适合用乳房夹肉棒，只是这样夹着一半肉棒的抚慰，对姜云来说也足够了。
姜云抓住了她的肩膀，退开了点身体，把冠部对着姜棉的乳头轻轻顶了上去。
对比他性器的洞口，姜棉的乳头都显得有点大，如果再小一点，或许能进入到他的性器里。
姜棉不知姜云的想法，只能看着姜云一下下用他的肉棒撞着自己的乳头。
硬硬的也不重，只是有点痒，每一下的刺激都比上一下更重。
姜棉痒得受不了才道：“哥、哥哥……嗯……这里可、可以了吗？”
“嗯。”姜云淡淡地应了一句，喉咙有些干了。
姜棉又继续用自己的乳房压着姜云的肉棒按摩似的压蹭了一会儿，才从那里离开。
给姜云身上上沐浴露，自己身上还没弄到多少，姜棉转过身去，用后背蹭着姜云身上的沐浴露。
肉棒也顺利从她的身后顶到了前面来。
感受滚烫的性器，姜棉僵了僵，旋即用双腿夹住姜云的性器，再左右上下滑动起来。
姜云却突然从身后往前环抱住她的身体，掌心狠狠抓住了她奶子：“你这么喜欢后入，是因为那天被几个男人干爽了吗？都是他们调教出来的？”
姜棉意识到自己再次触动姜云的神经，连忙否认：“我没……”
她刚想转过身去证明，姜云就把她压到玻璃门上，从后面抬起她的一条腿，找到穴口便直接挺入到里面。
“呃嗯～～”
姜棉趴着玻璃门，胸前两团压到变形，双手撑在玻璃门上，突然的袭击让她一下子没适应过来，小穴疯狂收缩，夹着姜云的肉棒。
姜云拍了下她的屁股：“不许夹，不许爽到！”
哥哥好没道理，身体的反应她怎么能忍受得过来？
姜棉急促喘息里带着轻微的抽泣：“我、我控制不住……啊……哥哥……不……”
姜云狠狠地往上顶去，几乎把姜棉的整个身体都带到悬空起来，还好有沐浴露在全身的润滑，姜棉的身体和玻璃之间上下滑动，只是发出几声“咕嗤”声，和着两人的喘息，像一场音乐盛会。
只是哥哥真的太长了，顶到深处姜棉有些受不了，垫脚也没办法躲避每次的彻底插入，她的手没地方借力，只能攀着玻璃门，却又一下下地滑下来。
“哥……哥……啊……玻璃会……啊……坏……哈啊……呃嗯……嗯……哥哥……啊……太深……撞到……子宫……啊……”
姜云不顾姜棉的求饶，一下下顶到深处。
姜棉很快便支撑不住，感觉她的阴道开始发热发软收缩，姜云便突然停下不动。
她的高潮又被打断了。
像在梦里一样。
姜棉有些抓狂，她本来就在梦里承受了那么多次，难受才一直想要，哥哥把她弄得更难受了，在姜云停下之后直喘息。
姜云还拍了下姜棉的臀部：“不管什么时候，后入的姿势，不许高潮，就算你控制不住，哥哥也会帮你控制住。”
他知道那些疼痛刺激也会让姜棉有别样的快感，打她屁股都不怎么用力。
“嗯……”
姜棉无力地应着，阴道却止不住一直挤压着姜云的肉棒。
“啪嗒”一声关门的声音，姜棉吓了一跳，两人都竖起耳朵听着外面的动静。
随即听到熟悉的声音：“绵绵，妈妈回来啦，你在家吗？”
这间浴室可不在房间里面，只要妈妈路过，就一定能看到，所以她不能装不在。
姜棉立刻咬了咬牙，回道：“妈妈，我，我在洗澡。”
“晚上阿姨请假，绵绵想吃什么，妈妈给你做。”
“都、都可以……嗯……”
“你哥也快回来了吧，这孩子，天天加班，有那么忙吗。”
姜棉听着脚步声，分明是往厨房去的，厨房的玻璃门一关上，声音便小了很多。
姜棉惊慌地推着姜云：“哥哥，快拿出去，会被妈妈看到的。”
“你怕什么，都已经身经百战了，还怕人发现？”
姜云坏心顿起，打开水龙头冲着二人，下面却没分开。
妈妈都回来了，哥哥还这样，姜棉觉得事态有些失控，她摸不准哥哥会疯狂到什么地步，有些心慌。
“哥哥，下次，下次等妈妈不在……啊……呜嗯……”
姜云抱着她往里面的一个凸起点撞去，姜棉的理智差点被撞飞，惊叫了声，这次她自己都不敢高潮，捂住口控制着自己的声音，在姜云面前颤抖得厉害。
热水浇在两人的身上，冲去两人身上的沐浴露，第一次这样跟哥哥一起洗澡，还有妈妈在外面，姜棉紧张地心都快跳出来了，唯恐妈妈什么时候出来就听到了声音。
身上的泡沫都冲干净了，姜云便关了水。
姜棉往后抓着姜云的胳膊提醒：“哥哥，里、里面那个……嗯……还没……没冲……呃嗯……”
她每说一句话，姜云都要从身后顶撞一次。
“你身体那么多淫水冲下来，早就把哥哥的肉棒洗干净了。”
他拿浴巾草草擦干了两人的身体，拉开玻璃门，带着姜棉便要往外走去。
姜棉连忙抓住玻璃门边缘：“哥哥，你，你要干嘛？”
“妈妈知道你在这里，你总不能不出去？洗澡洗一辈子？”
她连换洗的衣服都湿透了，根本没东西可以穿。
可也不能就这么夹着哥哥的肉棒出去。
姜棉死活不肯松手：“哥，哥哥，求，求你了，这个真、真不行……那是妈妈……啊……额嗯……别撞……啊……”
姜云在她身后，在这狭小的空间里很容易就控制住她，抽出一点再插入。
顶到姜棉失去力气，抓着玻璃的手也被轻易拉开。
浴室的门一打开，呼吸到外面的新鲜空气，姜棉的脑子也清醒了许多，光着脚便要往前跑。
然而身体刚抽离了一会儿，那只手又在她腰间禁锢住，重新插了回去。
他拉开靠近姜棉的耳朵边：“越这样我越不让你动，什么时候乖下来，我再出发。”
姜棉紧张地看着厨房的方向，努力让自己平静下来：“我，我乖，哥哥，我们……快……嗯……快走吧……”
浴室离卧室有一段距离，这个姿势走回去，很容易失去控制，滑出来。
“行，我顶一下，你走一步。”
姜云没给姜棉反驳的机会，往前重重顶去。
“啊……”
姜棉连忙抓着门框，心里责怪自己怎么都不能习惯哥哥的突然顶撞，每一次都能撞到她失声。
一步也没说多长，姜棉缓乱缓，往前迈出了一大步。
姜云料到她有这个动作，控制着她的腰不让她走太远，这么刺激的场景让她的私处都变得火热紧致起来，他不想让这个过程那么早结束。
两人的动作相克，姜棉的身体一下失去了力气，踉跄地往前。
姜云差点跟着一起摔下去，连忙稳住两人平衡，控制着让姜棉的身体往前趴下，自己在身后跪下插着。
这个姿势似乎更爽了。
见姜棉要啊起来，姜云便压下了她的背：“爬回去。”
哥哥好像把她当成狗一样，后入更爽是她的生理反应，又不是她想这样的，哥哥偏偏要怪罪于她，把这个姿势弄得如此屈辱。
姜棉抽噎了声，却不敢停歇拉扯，往前爬去。
刚爬一下，性器从身体中稍微掉出来一半，姜棉便不敢往前了，担心性器掉出来哥哥会生气停在那里，在那里乖巧地等着哥哥跟上来。
姜云揉捏着她的屁股：“在往前一点。”
姜棉小心地继续往前，性器几乎要整根掉出来了，姜云才跟了上去，狠狠地撞进姜棉的身体里。
“嗯～～～”
姜棉的上身软了下来，几乎趴在地上，臀部却被哥哥控制着不让下塌。
更羞耻了。
姜棉赶紧撑起手臂，努力让姿势看起来不那么屈辱，继续往前。
只要她往前让性器掉出来，姜云就会及时地插回去，有时候受不了，姜棉才爬了一点点，就被姜云重新插回去，没有任何规律和道理可言。
姜棉扭头看着厨房里忙碌的妈妈，唯恐她回过头来，强行忍下快感，从于是门口一步一步爬回自己的卧室。
一路上留下的痕迹，她也无心顾及。
好不容易爬到房间，姜棉才松了口气，姜云就连续凶狠地往她的身体里撞击。
“啊～哥……哥哥……不……啊……起、起来先……嗯……哈啊　……别插……”
姜云忍耐了姜棉一路的墨迹，此刻终于到了房间，哪里忍得住，狠狠地抽插几下，眼看姜棉僵着身体再次要感受高潮的样子，姜云又毫不留情地拔了出去，拔姜棉从地上抓起扔到床上，看着她一脸迷离欲求不满的样子，皱眉道：“绵绵，后入的姿势再高潮，我就插着你爬回到浴室。”
吓得姜棉生生将快感强褪了些。
在浴室里的折磨已经让姜棉的身体都开始发红了，到处都是痕迹，眼中噙着泪，在床上想哭不敢哭的样子。
她努力爬起来要找自己的衣服，却又被姜云的身体给正面压了回去。
“还没满足呢，穿什么衣服？”
姜云掐着姜棉的下巴，强行让她看着自己，两人对视之下，再将肉棒正面插入了姜棉的身体。
“嗯……”
姜棉被控制得狠了，下意识憋着自己的快感。
“小云，你在房间里吗？”
外头突然传来妈妈呼唤的声音，两人再次一僵。
姜棉以为妈妈听到了动静，不敢出声，盯着房间门看。
刚才进来得急，房间门也没锁。
“奇怪，鞋子都在，怎么没见人？”
姜棉连忙回道：“哥哥还、还没回来……”
妈妈的声音仿佛在耳边很近，“也不知道加班道什么时候。绵绵，妈妈出去买点东西，你有什么要带回来的吗？”
还好说哥哥不在，不然妈妈一定会让哥哥出去买。
姜棉只想妈妈快点出去，立刻回道：“没……没有……嗯……”
姜云使坏地往她身体里一下下顶着，一点没管妈妈在外面。
外面的脚步声越来越远，直到关门的声音想起，姜云才抬起姜棉的两条腿，开始大开大合猛插。
“啪啪啪……”
水在床上四溅，整张床都在晃动。
姜棉被撞碎了自己的声音：“别……啊……哥哥……会……弄脏……嗯呃……哈啊……床……被、被发现……”
“弄湿了晚上就跟我睡，免得你又想找男人……嗯……”
刚才憋了那么久，姜云此刻的冲击不带一丝收敛，完全奔着满足去的，插了几十下，就已上头，精关即将失守。
姜棉却还一直咬牙坚持着。
正面入不需要控制高潮，姜云照着姜棉的凸点顶撞去，姜棉瞬间崩溃。
“啊～～那里……哈啊……不……啊……”
姜云被姜棉的阴道夹到了高潮，舒服地长吐一口气，浓密的精液满满灌入到姜棉的身体里。
他撩开姜棉的头发丝：“若不是妈妈在家里，哥哥还能教导你几个小时。”
姜棉无力反抗，在他抽身出去的时候，还在深深喘息，调整自己的那朦胧的状。

第12章 毛笔抹药插b/中途休息又被两人偷奸/哥哥疯狂舔逼舌奸插一整夜
等了大半个暑假的时间，姜棉收到录取通知书的时候，冲到姜云面前，抬起手便给了姜云一巴掌。
“你为什么要偷改我的志愿？”
姜云被甩了一巴掌，嘴角却往上扬了扬，悬在心上的石头落了地。
他反抓住姜棉还未落下的手：“我倒是想问问你，为什么要离开家。”
姜棉一挣扎，捏着手腕的手便越来越紧，知道骨头都开始疼了，姜棉才放弃。
“我都说了想一个人独立，不想当米虫。”
姜云把姜棉往自己身上一带，姜棉被迫撞到姜云身上。
“你从前是喜欢哥哥的，对不对？”
姜云的眼神热切地在她脸上打转，以前唾手可得的答案他不屑一顾，现在多次询问却总得不到姜棉的回答。
她还否认：“兄妹之情能说什么？”
“什么狗屁兄妹之情，你是因为野营回来，发现同时和几个男人做很爽，而家里会管着你，所以你才会想离开！”
哥哥总提野营时候的事，明明是他带自己去的，先动手的也是那几个男人，一开始她并没有那个心思的。
姜棉抬起另一只手，“啪”一声，打到了姜云另一边的脸上。
“你混蛋！”
姜云反而冷静下来：“看来被我说中了，绵绵，上次是因为妈妈在，所以我收敛了，真做起来，那四个一起都比不过你哥哥，与其上大学去辛苦找别的男人，不如直接找哥哥。”
姜棉气得眼尾泛红。
她都已经期待好大学的生活了，结果哥哥如此霸道，竟然不经过她的同意，擅自安排了她重要的未来。
姜云一脸笃定的样子，拽着姜棉就往外走。
姜棉连忙扯着他的手指：“你放开，你要带我去哪里？”
“去跟那四个男人比一下，让你知道在家里比在外面的大学选择更好。”
这种事情要怎么比？
肯定不是什么正经手段。
姜棉惊慌失措地拍着姜云的手：“我不去，我不……”
姜云强行把她扛起，抱进车里，锁紧车门，开车到了一个陌生的别墅里。
他的力气碾压姜棉，轻轻松松就把姜棉带进两边玻璃的房间里。
房间中间有一张床，床头有一根铁栏杆，旁边放着几根绳子和手铐以及一些姜棉从没见过的工具，她只认识那个小皮鞭和电棍。
这是姜云早就准备好的。
姜棉一步一步后退：“哥哥，你不能用那个打我，我会告诉妈妈……”
哥哥过去从来没打过自己，一定是上次尝到甜头了，以后不会动不动就喜欢玩SM吧？
两次和哥哥之间发生的关系，都有让她恐惧的存在。
姜云拿起了一个遥控器，旁边墙壁的幕帘缓缓拉开，露出一个几乎占据整片墙的屏幕。、
而屏幕里放出的视频，正是当时姜棉和几个男人一起的视频。
姜棉震惊地看着屏幕，她只知道那时候拍了一些照片，没想到他们还拍了视频，姜棉一点印象都没有。
那时候的意识完全被快感剥夺。
羞耻被强行拉开，姜棉的身体都僵在原地，腿完全动不了。
那个视频摇摇晃晃的，直面着她的脸，那时的她迷离不清，两颊潮红不已，口中和娇喘声交替着的声音分明在说着：“给我……”
姜棉突然害怕起来。
她当时只想着让自己舒服了，没想到这个画面竟会如此不堪，若是被别人看到发现，她会有多不堪。
“我，我不知道他们拍了这么多的视频……而且，那些都是你的朋友……”
这个账哥哥好像跟她永远都算不完。
那些视频姜云看过无数遍，此时比姜棉淡定许多。
他走到姜棉的身后，手抚过她的脖子：“你放心，那些视频都被我拿回来了，他们不会声张。”
“真的吗？”
那些不是姜棉的朋友，姜棉并不太相信他们的人品。
恐惧都让她顾不上哥哥的动作了。
姜云解开她的扣子，一件件衣服把她脱下来，犹如视频里的她一样。
“真的，我给他们好处了。”
“什么，什么好处？”
“一会儿你就知道了。”
交谈间，姜棉的上身已经赤裸，她像是突然意识到了什么，捂住自己的胸口：“你，你要让他们来……”
“你怕了？不是喜欢和他们做？”
姜棉摇着头：“我没有……你疯了吗？”
姜云把她的衣服往旁边扔去，把她推倒在床上，拿起旁边的绳子就把她的双手绑在床头。
姜棉踢着脚：“哥哥，我不要跟他们……”
他们每一个都很久，一个尚且受得了，四个一起，她很怕被玩坏。
姜云绑完她的双手就开始脱她的裤子。
“还想再来一次？绵绵，你想的美，这次你只能看，不能吃。”
姜棉不懂他的意思，　但这种被捆绑的感觉太恐怖了，而且双手被分开绑在两边，她的身体不得不彻底打开来，连内裤都被脱了，姜棉挣扎不过，脚也被分开固定在两边。
“哥哥，明明犯错的是你，这样也要惩罚我吗？”
是哥哥改了自己的志愿，自己上次和别的男人发生关系，也已经被哥哥惩罚过了。
姜云绑好之后，却离开了房间，走之前还同姜棉说道：“等我。”
此时的姜棉就这么浑身赤裸绑在床上，床的高度正好可以让她看到整个视频，扭头都躲不开那个恩巨大的品目，闭上眼睛声音也会灌入到耳朵里，四个男人的声音接连不断，而且这里还是3D环绕音，就像四个人真的在身边一样，让姜棉很没有安全感。
睁开眼睛，视频里的镜头正好对准了男人，姜棉才知道那天还有人拍自己的视角，镜头只看到黎渊挺动。
而姜棉的双腿又大张着，仿佛黎渊隔空在顶她。
“绵绵……哦……好会夹……”
姜棉的私处不自觉瑟缩了下。
那天进入帐篷之后的心理记忆已经很陌生了，可身体的记忆却很深刻，知道躺下的那个人是自己，就会想到肉棒抽插的感觉。
可现在黎渊又不是真的在自己里面，心理上觉得需要感受这种刺激快感了，身体却没能及时接收该有的刺激，姜棉顿时变得难受起来。
她不由自主地想着，哥哥是什么意思呢？
他让自己看曾经的视频，又说给他们好处，是不是真的要把那四个人叫来，当着他的面，再做一次？
他说要比试，难道在四个人之后，他也来一次？
姜棉吞了吞口水，赤裸的身体开始灼热起来。
“啊～～”
视频里的自己尖叫起来，姜棉听得眼红耳热。
她都不知道自己高潮的时候竟然是这种叫声，而且持续的时间那么久，那些高潮她一点记忆都没有，可身体本能却让她莫名渴望。
如果那些人真的过来，一进门就会看到她的大开着的私处，看到她流水的样子……
姜棉的呼吸跟着视频开始急促起来，她的四肢被绑得太死了，难耐想动，却只能做一些小动作，轻轻地用身体磨蹭着床面，努力让私处下压，去蹭身体底下的床单。
“啪啪啪……”
视频里的自己被刘程后入，她看到镜头还红着眼摇头：“不，不要拍……呃啊……啊……哥……哥哥……别顶了……”
她脑袋一下一下靠近摄像头，脸上的表情从抗拒到享受，又一次沦陷在男人的顶撞之中。
难怪哥哥那么排斥自己的后入高潮，她现在自己看自己的表情，都觉得淫荡无比。
怎么会那么沉浸？
那时候得多爽，才会在事后一点记忆都没有。
黎渊酷爱舔脚，视频里也不例外，他舔脚时候的表情最是痴迷，视频外的姜棉偶尔都感觉黎渊即将过来舔自己的脚了，脚上便开始有异样、
可依然只是一个冰冷的视频而已。
她得不到满足，情不自禁唤了声：“哥哥……”
视频还不到第二遍循环，大门口就已经传来动静。
姜云连忙看向外面。
果然，姜云身后跟着那四个男人，他们有说有笑着走进来，根本不像有什么矛盾的样子，很明显哥哥其实没那么介意他们跟自己上床。
玻璃门是特制的，姜棉进来的时候就发现了，这层楼有三个门，这个门进来有两室一厅，姜棉在卧室里，而他们在客厅。卧室透过玻璃能看到客厅，客厅却看不到卧室。
即使他们看不到，视线扫过来的时候，姜棉还是有一种被看到私处的兴奋感。
她已经在这里被关了两个小时了，这个视频本身不长，循环播放，男女的喘息声充斥着姜棉的耳膜，她听得全身都难受起来，渴望却依然得不到满足。
如果哥哥真的容得下四个男人……
姜棉正往邪恶方向想着，眼帘中却又出现了一个人。
姜云居然也叫来了小敏？
他们几人扛了几箱酒和一堆烧烤料，摆桌的时候，姜云才从外面走了进来。
“哥哥！”
姜棉的声音已然沙哑，已经是藏不住的渴望。
姜云终于把视频关了，开了灯，看向姜棉腿间。
她的下身已经把床单染了一大片阴影，充血的阴蒂在激烈跳动。
“还没开始就这么兴奋。”
“哥哥……”
1０①③二６②６１7全网小说免费看q裙，公众号：纠结的说说
姜棉有些委屈。
这些视频画面冲击力太强，大概因为有专业摄影师的存在，所以特别懂得怎么拍出最好的效果，姜棉简直身临其境。
姜云在旁边的抽屉里翻出了一支毛笔，放在她湿透的穴口处沾着水。
虽然只是轻轻的触碰，但此时被外界各种心里刺激的姜棉身体高度敏感，在这里空虚了那么长时间，那么轻的感觉也在私处无限放大，巨大的酥麻满足瞬间充斥全身。
“嗯……”
姜棉抖了抖，双腿下意识要并拢，把绳子也带了起来，却只能往里聚拢一点点，根本夹不住已经润湿的毛笔。
姜云把沾了水的毛笔往上，顺着姜棉的锁骨线游走起来。
“呃嗯……”姜棉缩了缩脖子：“哥哥，你，你到底要做什么……”
“春药。”姜云诚实道：“毛笔上涂了药粉，只要身体接触到，就会想要。”
可是现在的姜棉已经很难受了，跟中了春药的效果差不多，若是真叠加春药，她哪里能忍受得过来。
姜棉连忙踢腿反抗：“不，不要……哥哥，你，你不疼我了吗？”
姜云耐心地往她的乳房上涂抹：“只有在你最渴望最想要的时候，才能知道你身体的极限在哪里，　如果哥哥之后满足不了你，你再找别人不迟。可如果哥哥满足你了，你是不是就可以只要哥哥一个人了？”
原来哥哥的方法是这个。
可他找了四个男人，又找了小敏过来……
姜棉顿时明白了过来：“你、你要……嗯……哼嗯……要小敏姐姐……跟他们……呃嗯……”
“是啊，让你看着他们做，喜欢吗？”
姜棉一直以为自己的底线挺低的，结果哥哥还能往下刷新。
哥哥怎么能这么冠冕堂皇，把小敏当成好处送给他们？
怎么会有这么自绿的男人。
姜棉看一场自己的av就已经被折磨得痛苦不堪了，眼下还要现场直播。
“我，我不喜欢……啊～～～”
毛笔从乳头上滑过，姜棉惊叫了声，又连忙闭嘴。
手被高高绑在头顶，她便没任何外借手段让自己捂住声音，只能强忍。
刚刚被毛笔涂抹过的乳头晃了晃，跟姜云讨要的动作一般。
果然空气里有了药香味，闻了都能让自己的身体发热。
毛笔才涂完一遍乳房，“墨汁”便已告罄，姜云再次从穴口那里沾取液体。软软的毛笔头从阴核往下，一下下收集着她体内流出来的水分。
姜云还不让解释道：“绵绵，这支笔每次都从你这里弄湿，所以私处的药量最多，到时候的绵绵至少四个小时都在痒，哥哥的性器插进去的时候，你会爽翻天……”
四个小时……
“不，已经够、够了……哥哥，我很、很痒了……”
“还不够，我们是要跟他们比赛的，可要做好充分的准备。”
可他们四个小时，姜棉尚且能忍受，因为性器没哥哥那么长，那么夸张。
如果被哥哥那个东西顶到四个小时，她觉得自己一定会疼死。
毛笔已经走到了姜棉的小腹上，在肚脐的周围往外扩散着画圈。
姜棉收着肚子摇头：“真的，真的够多了……哥哥……”
明明身体是渴望性爱的，却总是一副清纯样子，整个眼睛都红了，眼尾尤其明显，清澈的泪水在眼里蓄满了才掉出，大滴大滴砸在床上。
姜云进来这么久，外面的几人也没察觉到不对劲，开始喝起酒来，姜棉隐约能听到他们的说小声，就是听不太清楚在说什么，从自己这个角度往外，已经看到刘程的手伸进了小敏的腿上。
哥哥的毛笔也画到了自己的大腿。
姜棉痒得直躲：“外面……你看……嗯……有手在……在小敏姐姐裙、裙子里……”
好歹是哥哥的女友，那时候在更衣室里看到小敏和刘程在偷情，他都如此生气，现在一时糊涂安排了这个酒局，但真看到的时候，怎么会完全不在意。
“一会儿不仅手会进去……”
姜云往外看了眼，那只手正好继续往上顶，小敏的身体哆嗦了下，夹住了刘程的手指。
“手指碰到了。”姜云突然又给毛笔洒了大量的药粉：“绵绵也不能落下。”
姜棉看得心惊肉跳。
刚才在锁骨上的药粉已经起作用了，姜棉已经体会到了那种感觉，那根本就不是表面皮肤的痒，而是连接了神经的空虚，是只有男人的触碰才能缓解的感觉。
药效逐渐从上往下蔓延，姜云的毛笔往下滑到姜棉的私处上，从穴口又浸了淫液，往上在姜棉凸起的阴核上涂抹。
那动作太轻，姜棉喘着粗气想充分接触，却始终都只有软绵绵的毛在上面轻扫，她难受得挺胸低声抽泣。
明知道毛笔上那么多药，越蹭会越难受，可姜棉就是控制不了，想要立刻满足自己，身体凑上前去想要抚慰。
“别急，跟着外面的节奏来，免得你说不公平。”
外面的小敏可没被下药，她还勉强保持着谈笑风生，脸上偶尔只是轻轻皱眉，一只手往下抓住了刘程作乱的手，刘程则观察着她的表情，眼里的渴求已经藏不住了。
他的手已经从小敏内裤的边缘挤了进去，手指在里面起起伏伏，小敏的脸越来越潮红，突然“啊”地一声叫了出来，身体往前一顶，内裤的颜色随即变深了起来。
姜云看了眼外面的场面：“他把手指插进去了，绵绵，你也是，把小逼打开。”
根本不需要姜云吩咐，姜棉的大腿分开，下面本来就合不紧。
姜云掰开姜棉的小穴，把毛笔的毛端慢慢插了进去。
姜棉不住地摇头：“别进……别进去……不行……呃……我不行……”
外面的痒已经受不了了，她不敢想象如果里面这样痒，得难受成什么样子。
可姜云还是把毛笔推了大半根进去，毛虽然是软的，可那么多液体将毛聚拢在一起，姜云的动作轻一点，进去的时候倒也顺利了许多。
她的小穴竟还主动吞吃着毛笔，姜云插进去没费什么力，拔出来的时候反而要费一些力气。
毛笔已经很细了，连手指头都不如，竟让她吸得如此紧。
姜云给毛笔裹的药粉很足，毛笔进去到深处之后，才缓缓抽出。
“你看刘程的手指，差不多也是这个速度，绵绵，就当你们当初就是这么开始的吧。”
他模仿着刘程的动作将毛笔放在姜棉的小穴里进出，毛笔将药粉均匀地抹在姜棉的肉壁。
笔头软软的，时不时扎一下她的肉壁。
姜棉浑身乱颤，药物作用太快，渴望已蔓延至私处，她本能想让毛笔顶到更深的位置，挺身往下，却在突然感受到小穴里痒意蔓延时，开始恐慌。
作用起来了，姜棉再也躲不掉那种感觉。
刘程把手指头抽了出来，满手湿润地抬上桌，用纸巾擦了擦，小敏半趴在桌子上，脸上潮红一片，迷离地看向面前的几个男人。
“小敏，是不是喝醉了，去房间休息一下吧。”
开口的是钱兴文，小敏身体软绵绵的，没什么抵抗的能力，或者说根本不想抵抗，她就这么被钱兴文扶起进了隔壁卧室，起身的时候，大家都能看到她湿透的短裙，纷纷带着兴奋尾随进去。
姜棉依然能通过单向玻璃看到隔壁卧室。
姜云也把笔抽了出来，起身拿着毛笔笔尾往卧室玻璃上敲了敲：“绵绵，你看他们，都兴奋起来了。”
姜棉无心顾及旁人，难受地将后背往床上磨蹭：“好痒……哥哥……我、我好痒……嗯……想要……我不看……看他们……你放、放开我……”
一边是自己的视频，一边是小敏和另外四个男人的现场直播，加上药粉的作用，三重刺激，姜棉的欲望神经被一遍遍挑起，她仿佛置身于一片热流中不得缓解，回想那些场景，哪怕只是一个吻，都能极大缓解她现在的难受。
姜云却只在一旁看着她，那视线似乎都带着触摸的感觉，一阵阵细微的电流，也无法浇灭大火。
小敏那边要让四个人顺其自然，还要说一会儿话，整个过程只有几分钟，姜棉却犹如等待了几年的时间，漫长而难耐，直到有人去将手伸进小敏的衣服里，抚摸到她胸口，姜棉连忙急切道：“摸到那……那里……哥哥……”
她大概知道了游戏规则，就是旁边的人做什么，哥哥也会做什么。
姜云做到床旁，没等他伸手，姜棉就已经用力把身体凑过来。
只是绳子控制着，她的身体往前到极限，快主动碰到姜云的手了，姜云却控制着距离，掌心在她的胸口上描绘着形状。
姜棉的身体已经敏感到，用掌心的热气传递她也能感受到。
她哭求着：“哥哥……给……给我……嗯……往前……手……嗯……呃嗯……”
那种异样的细微电流只会让她越来越难受，说话的声音都带着粗喘的热气，下身早已经比隔壁的小敏泛滥了。
姜云将手抽回，姜棉的心瞬间跟着手落了下来，呼吸变得更加急促：“哥哥……哥哥！”
姜云伸手触碰帮助姜棉手腕的绳子：“你答应哥哥，以后上了大学，周末节假日都要回家，好吗？”
他真狡猾，在这个时候跟姜棉商量，姜棉根本没有任何拒绝的意志。
尤其是姜云还故意用手指在她的手腕皮肤上游走，姜棉想要凑紧的时候，姜云却又后退，放在她的绳子上。
姜棉连忙应允：“好，我都、都回家……”
反正离家那么近的大学已经录取她了。
姜云这才解开绑住她的绳子。
姜棉的一只手刚得到自由，就忍不住抱住姜云，凑上前去吻到姜云的脸上。
她都快被药物折磨疯了，偏偏人又十分清醒，知道怎么做才能最大程度上缓解自己的难受。
姜云推开她，解开她四肢的束缚之后，才将她从床上扶起。
“热……哥哥，我，我好热……”
姜棉的身体不停地想要缠绕着姜云，如果不是之前两人就发生过关系，大概此时姜棉也会纠结。
“那边还没怎么开始，绵绵，忍一下。”
怎么没开始？明明已经摸到那里了！
姜棉的抓起姜云的手想要放到自己的胸口上，姜云却依然松开，扶起她带到了旁边的玻璃上，让她的身体正面贴着玻璃墙。
玻璃的冰冷瞬间降低了姜棉身体的火热，可也只是降低了点温度，她对男人的身体依然有很强烈的渴望。
虽然玻璃单向，可身体若是贴到玻璃上，那边依然能看得到轮廓，宋居作为一个摄影师，习惯捕捉周围的环境，一眼看到了隔壁压在玻璃上的身形。
原来姜云没来这里，是在隔壁有别的女人。
宋居走到玻璃前，手在玻璃上比划了两下，姜棉这边看得看清清楚楚。
她连忙挣扎着姜云的束缚：“被看、看到了……哥哥……”
姜云的身体依然顶在她的后背上，把姜棉的整个身体都笼罩着。
“他们又不知道你是谁，这里可以让你看得更清楚。”
姜棉摇着头：“不，我不要看清楚……”
这样贴着玻璃，奶子都被压扁了，另一边能那么清晰地看到她的乳头。
宋居的手突然隔着玻璃笼罩在她的乳房上。
姜棉从药性发作之后就没被摸过这个地方，瞬间一种心理上的异样传递到胸口，胸上像是有无形的力量在抚摸，尤其是小敏已经沉浸在不同男人手的抚摸之下，开始仰头叹息享受起来的视觉冲击。
她隐约能听到隔壁的声音，连忙忍住自己的呻吟。
那边好几个男人轮着，宋居自觉都是最后一个，瘾正大着，想象着玻璃的另一端，五指贴着玻璃，隔空做出揉捏的动作，那边的乳房开始轻微移动起来，也不知道是不是因为他的手指有了反应，在那里发情。
宋居乐趣在其中，看着这对乳房，胯下也缓缓挺立起来，勾起指尖划过乳头的位置。
“啊……”
姜棉的身体一阵颤栗，明明只碰到冰冷的玻璃，却因为男人的动作感觉乳头走过一阵电流。
这样当着哥哥的面被别人隔空揉奶，万一以后哥哥想起来又生气，拿自己出气怎么办？
姜棉可受不了姜云的那些突如其来，双手撑在玻璃上，努力支起身体：“不……不要在这……哥、哥哥……嗯……不要让他们看到……”
说话的时候都不敢出太大声，压抑得她更难受。
姜云似是从中体会到了让她压抑的乐趣，始终不放手：“做都做过了，绵绵还怕被看见？那些人……就当哥哥帮你请来的鸭子。”
他不明白自己是出于什么样的感情，此时让姜棉被这样看着居然能让他兴奋起来，或许是因为药粉多少也吸进了他的肺里，身体也开始兴奋了，把道德感都扔到了一边。
他见姜棉的下体在往外躲，还往前顶了下，让姜棉的下身也完全贴在了玻璃上。
没想到宋居竟然将自己的身体也靠近玻璃，对着姜棉私处的位置，往玻璃上顶去。
“呃嗯…………”
姜棉的骨头都软了，私处完全靠自己的想象被男人顶到，双腿发软，腿间的热液顺着大腿便流了下来。
她的身体已经忍耐到极限了，身体快被痒疯了，不住哀求着。
“哥哥，我受不了了……呃……快点……我要……我想要哥哥……”
姜云作体贴话：“他们那边还没插，我怕像他们一样挑逗你的敏感点，你会更难受。”
哪里没刺激？！
姜棉都被刺激成这样了，眼泪跟淫液一样多。
“求、求你……哥哥……跟小敏姐姐一、一样就……就可以……”
姜云拨开姜棉的头发，张口舔了下姜棉的耳朵。
“啊～～～嗯……”
姜棉立刻惊叫了一声。
只是轻轻舔了下耳朵，耳朵甚至都没涂过药粉，她的身体反应就这么大，几乎要到颤栗的地步。
温热稍触即离，那里的温热却余韵悠长，过去几次无论谁吻耳朵姜棉都要躲一下，此时却主动迎了上去。
姜云轻笑，在她的耳朵边那么近，声音显得很大声，震动着她的耳膜，带着姜云的温度。
他使坏似的又间隔着舔了几下，姜棉的耳朵越来越敏感，最终姜云才从后面含住她的耳垂，一下下舔着她的耳朵。
姜棉的整个身体都麻了，趴在玻璃上的掌心蜷起，跟上次在浴室里一样借不到任何的力量。
“哥哥……嗯……舌头……好烫……”
姜云舔了一会儿，就把姜云的意识都带朦胧了，隔壁小敏的声音已经开始突破玻璃，清晰地传到二人的耳中，姜棉听得耳根子发软，喘息的热气打在玻璃上，映出一大片模糊的地方来。
她感觉到屁股已经被一根肉棒顶着了，哥哥并不太能忍，把裤子顶出那么大的一个包，然后隔着裤子突破进姜棉的双腿间。
姜棉身体的重量完全在他的身上，肉棒一挤进去，就开始顶着姜棉整个身体的重量压力。
“呃哦……好……嗯……哥哥……”
姜棉主动挺臀，在姜云的肉棒上摩擦起来。
玻璃另一边的宋居手握着自己的肉棒，边朝着姜棉的身体顶过来边用手套弄着。
姜棉的视线里是宋居，潜意识都觉得自己当着哥哥的面在和宋居蹭私处，然而这种想法让她的身体更激动起来，阴蒂好像变得更硬了。
但姜云的肉棒却只能蹭到她的小穴，她想用力下压身体，都被姜云控制着不让往下，平白让阴蒂那里更空虚。
“绵绵，他们在吃奶子了。”
那边一人吃着小敏的奶子，一人握着另一边玩弄。
姜云这才将她翻了个身过来，学着那边的样子，上前含住了姜棉的乳头。
“呃啊～～～～”
快感瞬间跨越一大步，姜棉抬起脑袋，天花板在她的眼睛里晃动着，伸手便把姜云的脑袋抱得更紧，姜云的另一只手也不闲着，握住姜棉的另一边乳房揉捏。
滚烫的湿热包裹着姜棉的乳头，舌头灵活，在她的乳头上来回扫荡着，每碰一下，姜棉的乳头就会变得加深一分敏感，快感一次比一次剧烈。
“呃嗯……哈啊……哥哥……慢点吸，我、我控制不住……呃……呃呃……太爽会……会叫出来……哥哥……他们会、会过来……哈啊～～～”
姜云松开了她的乳头，安抚道：“忍着点。”接着又含住了另一边的红豆。
姜棉一直在抗争着这一边的快感，已经逐渐适应了姜云的舔弄，这边突然的袭击，姜棉精关刺激，在姜云的身体里哆嗦着到了快感的巅峰。
双腿间的液体喷到了姜云的裤子上，弄热了他的性器。
姜云鼻子哼声笑，最后用舌头勾了勾她的乳头：“小敏都没到，你这么快就到了，是不是说明哥哥的技术比较好？”
姜棉还在高潮中没听进去，清醒过来才发现自己身上没一点力是用在站立上，全身绵软无力，姜云但凡松开一点都会摔下去，姜棉连忙稳住自己的身体。
她抓住了姜云的一片袖子：“哥哥，去床上……”
姜云却指着隔壁介绍：“你看，已经有人舔小敏的小逼了，哥哥也想这样，看看你能不能走回到床上去。”
姜棉连忙拒绝：“会摔倒……”
姜云却不管不顾稳住她的身体，顺着她的身体往下，拉开她的双腿，靠近狠狠嗅了嗅姜棉的私处。
“嗯……”
姜棉靠在玻璃上，狠喘了口气。
那里是药粉撒最多的地方，自然痒得受不了。
姜云吃了撒过药粉的奶子，口中多少有些残留，伤人一千自损八百，姜云的舌头也开始痒了起来，伸出舌头一碰到姜棉的柔软，便止不住用力往上碾，努力吸吃着姜棉的私处。
“啊———啊呃……哥哥……太激烈……啊……呃哦……不要……轻、轻点……嗯……”
姜棉的眼睛几乎要上翻，刚从高潮下来又立刻攀登向另一个高峰，哆嗦着涌出大量淫液，身体一颤一颤的随时都可能倒下，她下意识往旁边躲避，一步一步顺着玻璃往旁边滑去，姜云的身体也及时跟了上去，一直滑到了角落里退无可退。
姜棉只能不断哀求着：“够了……嗯嗯……要死了……哥哥……我要死了……啊……”
她好像一直处在即将高潮的边缘，到底有没有高潮过她自己都不记得，好像脑子总是会空白一会儿然后在剧烈的快感下恢复正常。
姜云的舌头在姜棉的阴蒂上磨蹭不够，转而往下，探到她的穴口，便熟练地挤了进去。
姜棉的阴道立刻夹住了姜云的舌头，嫩肉的挤压让姜云的舌头很大程度上缓解了药粉的作用，他更努力刺激姜棉的阴道收缩。
“我站、站不住……哥哥……啊……哥哥……”
姜棉靠着墙壁滑了下来，姜云的舌头根本不舍得离开姜棉的身体，跟着往下，直接趴在地毯上，舌头依然插在姜棉的小穴里。
还好这个地方铺满了毛茸茸的地毯，姜棉的身体倒在下面也不觉得膈应，只是看着腿间那几乎走火入魔的哥哥，她阻止得有心无力。
“噗嗤噗嗤”舌头的抽插声逐渐在整个房间里蔓延，姜棉身体的其他地方药性又开始发作起来，只有小穴表面的那个地方得到满足，一边体会极致的快感一边又有很多地方空虚。
她只能自己伸出一只手揉着乳房，另一只手无力地推着哥哥的身体。
一种同时处在两种状态的难受感。
大约等到姜棉的阴道满足不了姜云了，他才放开姜棉的小穴，喘着粗气到　：“绵绵，你还没爬到床上……”
姜棉声音有些沙哑：“我、我做不到……”
姜云也没逗她，毕竟这时候的姜云也很难受，舌头离开了小穴，又想着用其他方式满足，把姜棉的手指放到了自己的口中，舌头和绕着她的每一根手指都舔吃了过去。
分明就是一只饿狼。
姜棉的手又不痒，迷糊地抽出手指，把抱着姜云的脑袋往自己胸口按：“这里，这里好痒……”
姜云现在不挑，之前的一切计划都被自己的欲望打乱，他没想到药性这么强，完全摧毁了他的意志力，让他在吃到乳房的时候，吸舔得比之前更狠更疯。
姜棉又哆哆嗦嗦去推姜云的身体。
“疼……太用力了……呃嗯……哼嗯……舌头蹭得疼……”
可那里太痒了，所以即使有一点疼痛，也有别样的欣快愉悦。
姜棉下面的淫水大量喷出，过去若是这样她基本就躺平了，任何一种刺激都能带给她愉悦，可现在她不得不从快感中挣脱出来，拉开姜云，提醒着自己身上其他痒的地方。
姜云的药在舌头上，正好跟姜棉十分契合，乳头从自己的口中吐出，他就往上舔着姜棉的锁骨，虽然表面的药粉都被她的身体吸收得差不多了，到底也有一些残留，姜云把所有涂过的地方都舔一遍，越舔越兴奋。
只是深处迟迟未满足，姜棉实在受不了，软着手去解姜云的裤子。
“快、快给我……我真的受不了了……”
她继续男人把那个东西插进身体里。
姜云却突然抓住她的手：“绵绵，你刚喷了太多，是不是渴了？”
姜棉震惊。
这个时候哥哥跟自己说这个？他不会是想出去给自己倒水吧。
好消息，没打算去客厅倒水。
坏消息，去外面买水。
姜棉不知姜云是怎么忍下来的，大约因为在舌头上药性吸收得比较快，所以消化得也快，她看着姜云无情离去的背影，身体骤然难受起来。
“别走……哥……我不渴……哥哥！”
可姜云还是无情得离开了。
姜棉看向旁边几人，小敏已经脱得只剩下一件内裤，刘程从她身后抱住她，一只手揉奶另一只手在她的裤子里玩她的小穴，小敏被玩得眼泪涟涟，内裤下面溃不成军。
他们居然还没开始。
原来在姜棉这里时间这么漫长，不过才过了十来分钟而已。
等待的时间那么漫长，她根本等不了，爬着到了床上，双腿夹住被子，想感受自己以前夹被子的感觉。
可杯水车薪，那么一点点的电流根本没办法缓解多少难受。
她都快想主动去找隔壁了。
小敏姐姐身边那么多人都能满足她，　她也疯狂想要一个。
姜棉睁着漂亮迷离的眼眸在房间里搜寻了一会儿，摸到了那根电棍，往自己的腿间蹭去。
“哼嗯……”
硬物果然比被子好用得多，终于有点快感能从私处散开到全身来了，姜棉的身体酥酥麻麻的，那些痒意似乎才褪去了一点。
可还是不够，深处的渴望依然深刻，姜棉竖起电棍，对准自己的小穴，正要往身体里插的时候，门突然被打开。
姜棉吓得电棍从自己的手里掉了下去。
来人是宋居。
宋居愣了一会儿，随即惊喜道：“绵绵，果然是你，你竟然跟你亲哥哥……”
宋居一步一步靠近姜棉，姜棉唯恐姜云回来看到，撑着手后退：“不，你、你出去……”
宋居自然也看到了隔壁的画面，轻笑：“你兄妹俩可以看别人，别人不能看你们，这是什么道理？”
他在姜棉面前蹲下，抓住了姜棉躲避的小脚：“小逼都这么湿了，你看那边的玻璃，地毯，都是你的淫水吧，你哥哥把你干得这么狠？”
姜棉踢着脚：“不……不行……宋居哥哥……”
她理智上一边拒绝，身体上却实在难受，在宋居抓住自己脚腕的时候，竟感觉到了热流在缓解身体的痒意，她本能主动张开了自己的双腿，展露自己最痒的深处，甚至还抓住宋居的袖子，像是想让他更进一步。
她都快怀疑哥哥是不是故意的了，不给自己深处的满足，就等着别人来。
“原来绵绵也在邀请哥哥啊。”
宋居将她拖上了床，压在她的身上，滚烫的性器直接顶在姜棉的私处上。
刚才姜棉求了哥哥半天的东西，宋居竟即将一步到位。
性器在姜棉的私处上研磨了几下，便已湿透，他已急不可耐地将性器对准姜棉的小穴口，插了进去。
“啊～～～～”
姜棉发出了满足而漫长的呻吟。
深处终于被撞到了，空虚也在瞬间被填满，剧烈的快感将她淹没得几乎忘了呼吸，头脑一片片白雾闪过……
两边卧室的门此时都是开着的，姜棉忘我的呻吟也让旁边的几人听到，黎渊闻声赶来，看到宋居已经和姜棉合为一体的场面。
他的下腹立刻冲动起来。
他们都很想念姜棉的身体。
黎渊看宋居在姜棉体内不动，还在那里欲仙欲死的表情，催次道：“快点，都不知道姜云会出去多久，回来看到又要找我们算账。”
姜云是开车来的，如果回来，声音会很大，所以无人顾及。
于是宋居抓紧时间开始冲刺起来。
他的动作很大，几乎整根肉棒出来才重新进去，进去的时候又很重，每一次都顶到最深的位置。
姜棉的身体得到了前所未有的满足，双腿勾住了宋居的腰。
“呃啊……顶、顶到了……是……呃啊……是那里……就是……嗯……哥哥……再……再用力……哈啊………”
“靠，绵绵还真是勾人，我受不了了，我要干死她！”
宋居说着糙话，在姜棉的屁股上用力顶撞起来，每一次都把整根抽出再狠狠插入，姜棉被干得淫水四溅，整个床到处都被弄湿，她几乎连喘口气的机会都没有。
“宋居，你怎么五分钟都没干够？”黎渊提醒道：“实在干不够就过去干小敏，让出点位置给我。”
宋居还是干不够，好不容易想了那么久的姜棉赤裸在自己眼前，还一直裹着自己的腰索要，他怎么会那么快就结束？
黎渊实在看不过去，强行拉开他的身体，性器从姜棉兴奋的小穴里生生扒了出来。
“哦……”
姜棉惊呼一声，那边两人已经换了位置，黎渊都不用做润滑，抬起她的双腿，扶着肉棒便插了进去。
“呃啊～～～好深……”
不一样的性器插进来了……
黎渊本来就喜欢舔姜棉的身体，性器插进去之后，就低下头去吻着姜棉的脖子。
姜棉立刻像树袋熊一样，四肢都裹住了黎渊。
“那里……嗯……涨死了……哥哥……嗯～～”
她的叫声太过娇媚，听得人心荡漾。
一旁的宋居还没尽兴，肉棒在空气里抖动着，不满得渗出一些浊液。
他再次骂了声，去隔壁把刘程拉下来，自己插进了小敏的身体里。
他赌气似的拼命发泄，黎渊听到动静，男人的好胜心萌生，也让他开始用力起来。
两边的娇喘声此起彼伏，旁观的自然都更想待在姜棉房间，因为姜棉这边可以看到小敏那边，小敏那边却只能听姜棉的声音。
然而在黎渊干了十几分钟之后，姜云都没回来，像是故意把姜棉丢在这里一样，就像把小敏邀请来这里，让大家一起尽兴一样。
他们半猜着又觉得不太可能。
看到宋居干得那么狠，钱兴文少不得要问两句，听完后就来到姜棉房间，也学黎渊本人，打算拉开黎渊。
黎渊此刻却讲起理来：“先来后到，我做爽了再说。”
小敏可以经常干到，姜棉可不行。
钱兴文抓着黎渊的肩膀：“你都做这么久了，先给我进去，一会儿还有时间的话，你再来。”
黎渊却死死抱住姜棉的身体，钱兴文发了狠用力，那双经常攀岩的手把黎渊肩膀的骨头都快捏碎了，黎渊依然不松开。
只是疼痛降临，他的胯下竟一阵发酸，突然被刺激到了精关，身体一挺，那些冰凉的液体射进了姜棉身体里。
“哦……绵绵……”
姜棉的脸已经完全红透了，感受男人的性器逐渐变软的过程，也缓了口气，大口大口喘息。
在刘程和黎渊将要换人的时候，外头的车灯突然闪过，车子停在了楼下，显然是姜云回来了。
姜棉连忙推着黎渊：“快……快走……哥哥回来了……”
“草！”
钱兴文狠骂了句，却还是只能帮着黎渊把姜棉身上的痕迹给弄干净，还舍不得得将手指往姜棉小穴里抽插两下才满足。
不想就算这样姜棉依然给了回应，身体扭捏着应和。
姜云把水带到姜棉面前，姜棉渴坏了，咕咚咕咚喝了下来，没意识到姜云看到她私处的样子。
只是把表面的擦干净，又怎么不会被发现呢？
精液都从小穴里流出来了，不过这么半个小时，他们就已经把姜棉的乳房都给捏红了，姜云想不发现都难。
他却轻笑一声，心里暗想着：最后一次了。
就让绵绵一次做到怕，以后也不会再叫那群鸭子占了便宜。
姜棉喝了快两瓶，似乎才把液体补充回来了一点。
隔壁的小敏不知什么时候被人从床上抱了起来，压到了玻璃前，从她身后插进身体里猛干、
那些男人突然像发了狠一样，几乎每一个都插的狠用力，尤其是钱兴文，每次性器出来，都要让她的淫液溅到玻璃上。
姜云竟也把姜棉抱到了玻璃前，和小敏间隔着一个身位，这样他们就能看清楚隔壁的过程。
姜棉此时都有点不太确定这个玻璃到底是不是单向的，因为她觉得那几个男人的目光似乎都在自己的身上舔舐。
“啪！”
姜云拍了下姜棉的屁股，姜棉惊得叫了声。
“把屁股挺起来。”
姜棉才刚跟两个男人偷偷插过，此时多少也是心虚的，听话地往后找挺起臀部，姜云的性器身后顺利钻了进来。
“哦嗯……”
“嗯……”
兄妹两人同时发出一声长叹。
姜云当做不知道她跟别的男人做过，咬着她的耳朵道：“在那里躺了半个小时，有没有自己偷玩自己？”
姜棉的私处立刻有了反应，夹着姜云的性器：“别问……啊……”
姜云突然往上狠顶了下：“爽吗？”
姜棉刚刚止住的眼泪再次掉了出来。
虽然有药物的作用，但那两个男人干得那么狠，她已经有点累了，身体却还在迎合。
她咬了咬唇：“爽……哥哥顶得绵绵好……好爽……啊……哥哥……哈啊……”
姜云隐忍地抽插着，姜棉躲避看那边小敏的反应，姜云却把她的脑袋掰回来，一定要让她看着。
“你看他们把小敏干的，淫水都溅到玻璃上了，绵绵，你想不想也这样？哥哥是不是插得你不够狠？”
“嗯……想……里面好痒……快……快点……”
姜棉的身体再次映在玻璃上，那边的男人也看到了，刘程便也将手放在姜棉的乳房位置上滑动。
姜云一下比一下加重自己的动作：“你刘程哥哥的手放在那里，好像知道你在这里一样，他们不会知道你在这里吧？”
阴道的收夹立刻变得又快又紧，夹得姜云的在姜棉耳边低喘：“别夹那么紧。”
姜棉忍不住用愤怒来掩盖自己的心虚：“你、你什么意思……嗯……哥哥……你不想就别……啊……别给我下、下药……嗯嗯嗯……是你把我带、带来这里……”
“我还不想吗？”
姜云狠狠地往前顶去：“是不够大，还是不够硬？”
姜棉的双腿都被顶到悬空，到处都软了下来：“呃啊……不、不是……哈啊……够、够大了……哥哥……嗯……”
姜云发起狠来，速度又快又狠，姜棉下面的液体也飞溅到了玻璃上，两边这时候似乎才是真正开始比试。
明明姜棉已经被药粉彻底开发了欲望，却还是有点招架不住哥哥的疯狂。
那边一个人满足了，转眼就换下一个人进去，可姜云的性器还是那么硬，一点要射的意思都没有。
再忍忍……
结果那边第二个都结束的时候，哥哥依然坚挺。
姜棉的下面又酸又麻，就算一个地方很痒，也不可能一直用直接去抓挠。
姜棉的颤着手去抓姜云的手臂，虚弱道：“好、好了吗……”
哥哥可不知道她刚刚已经做了两场。
姜云低声哄道：“再等等，哥哥就快到了。”
姜棉实在憋不住：“可是我，我快……嗯……到了……啊呃……憋不住……我不行了……”
哥哥说后入不能高潮，所以姜棉一直强忍着，在自己即将到的时候就掐着哥哥的手让他停一下，但控制了那么多次，下面已经控制不住了，只要姜云一动，姜棉就感觉自己随时都可能喷出来。
姜云此刻大方道：“今天允许你用这个姿势高潮。”
他说着还舔了下姜棉的耳朵，将大手放在姜棉的乳房上揉捏了起来。
姜棉最后一条防线总算是崩溃了，身体哆嗦起来。
“呵啊！啊呃……”
大量液体从她的身体里喷出，好像刚才和的两瓶水此刻一半都化成了淫水，全都喷在了玻璃上。
比小敏刚刚几次喷在玻璃上的还要多。
她在姜云的怀里颤抖了几十秒之后，从渐渐清醒过来。
可哥哥的性器，怎么还那么硬？
之前也没发现哥哥能坚持这么久。
姜棉开口问哥哥的力气都没有了，高潮完的她很满足，虽然药粉的作用时间长，但后面的药性会随着时间的推移而减弱。
比起疲惫，她已经过了那个需要性器才能缓解的感觉了。
“哥……好、好了吗……嗯……”
“早着呢，哥哥跟你说过了，之前几次都是因为着急所以没做多久……”
姜棉欲哭无泪，多余的液体全都从身体下面流出来了。
那样还叫没多久……
她总算知道哥哥为什么那么信誓旦旦可以跟四个男人比了。
“哥哥，我以后……嗯……不找别的……人……呃……了……就是别……别做、那么久……嗯……”
她疲惫到没力气阻止自己体内的感觉，一句句话都被撞得细碎。
她希望哥哥可以放过她了。
起码让她休息一下。
姜云摸了摸的她的额头：“别怕，你清醒，视频里的你，可被做得一点意识都没有。说明你还能继续，哥哥要超过他们。”
姜棉不敢说自己之前就已经被弄过半小时了，哭都没声：“不要了……真的不要了……”
“马上，等刘程干完，我就发泄出来。”
姜棉只好坚持着。
等到好不容易感受到体内一阵浓密液体进来，姜棉以为终于松了口气，结果那性器刚软下来，还没拔出阴道，又硬了起来。
姜棉无力地拍打着身后的人：“真的够了……嗯……啊……别……别来……呜嗯……哥……哥哥……”
她几乎晕了过去，后来的比试到底谁赢了她也不知道，只记得两人从天亮做到深夜，醒来的时候就已经是第二天下午了。
哥哥的性器太恐怖了，以后若是再和别人做，回来再跟哥哥做，她一定会受不了。
＊
大学军训时期，姜棉疲惫没有回家，一直到结束第二周才调整好了状态，这时候姜云已经一个没见到她了。
妈妈看着她黑了一圈的样子，心疼地给她碗里夹菜，说早知道就跟学校请假，不让她受这份苦。
姜棉一句话都没听进去，因为她在吃饭的同时，也感觉到自己似乎成了另一个人的眼中餐。
这是他们的默契。
别墅做过之后，暑假剩余的时间，姜云几乎每天晚上都要跟她做一番才罢休，从前的手淫全变成了跟她一起发泄。
而今，一个月没见了……
夜里，她不等妈妈睡着，就偷偷去了姜云的房间，主动钻进他被窝里抱住他。
“哥哥……”
她才说完，姜云就翻身把她压在身下，锁住了她的唇，舌头在她唇上反复碾压，吻得姜棉都快呼吸不过来。
而她也已经准备好，内衣都没穿，姜云轻易就解开了她的衣服。
姜云喘着粗气，边吻边闻道：“绵绵，绵绵，你在学校，有自慰吗？”
不等姜棉回答他就已经迫不及待自诉：“我没有，我都没有，我想给你，都给你！”
姜棉回应着哥哥的热情，主动将私处送上顶撞他坚硬的性器。
“我也是，哥哥，我有你就够了……”
【作家想說的話：】
谢谢大家的等待和支持。
下一本《复明后发现每天都被哥哥睡奸》是1v1骨科的，点开作者专栏就能看见啦！
  
  